Speaker A: Hola, buenas tardes.
Speaker B: Hola, buenas tardes. Veo que me había llamado.
Speaker A: Sí, le llamé porque anteriormente estuvimos intercambiando mensajitos que usted se había comunicado que le interesaba un vehículo. Quería saber si sigue interesado.
Speaker B: ¿Pues fíjate que en esto estoy ahorita, pero fíjate que yo lo que quiero hacer es nomás esto, un intercambio, porque yo tengo una Zweitausendein en una Doge junior que es 2017. Y lo quiere cambiar para agarrarme otra más mejor? No, no, todavía no lo estoy pagando.
Speaker A: ¿Cuánto bebe?
Speaker B: Ahorita por lo mínimo lo que debo todavía son como unos $10000.
Speaker A: Fíjense que en este caso, si no podríamos ayudar, le tendría que beber menos o te el título del vehículo para que se lo podamos cambiar. ¿Si, le podríamos vender otro vehículo si usted quiere, verdad? Pero si no, le podríamos aceptar el intercambio. Así que si se anima a agarrar otro vehículo que quedamos a la orden.
Speaker B: ¿Ya esto y qué tipo de vehículo que tienen ahorita más o menos como tienen como trocas? Yo estoy buscando una troca.
Speaker A: Si le tengo Silver Colorado, Forest 150, Dodge Round Frontier, Tacoma. Le tengo desde los 3000 de enganche las trocas.
Speaker B: 3000 de enganche.
Speaker A: ¿No se puede venir sin ningún compromiso, verdad? Puede venir a ver el inventario. Nosotros hacemos financiamiento en casa y damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión, ÿousand y aire acondicionado. Y principalmente con que traiga su identificación 1 Bill, con eso le ayudamos. El Bill no es necesario que sea su nombre.
Speaker B: Fíjate que le va a decir esto como cuáles son las identificaciones que ocupan.
Speaker A: Ustedes, puede ser de su país, cualquier tipo de identificación con foto.
Speaker B: Pues yo lo que tengo es ID y tengo Haití. Y diles nomás nombre y cuenta de banco.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Entonces nos puede traer su Italia en.
Speaker B: El estado de Seattle, Washington, verdad?
Speaker A: Estamos acá en San Fernando, California. ¿Usted es de Washington?
Speaker B: Si, estoy lejos de al estado de Washington.
Speaker A: Ok. Sí, disculpe, creo que al momento de segmentar nos equivocamos ahí en la dirección. Nosotros estamos acá san Fernando, estamos en otro estado.
Speaker B: Oh, yeah. Bueno, muchísimas gracias. Gracias por la llamada que me hizo y gracias por atenderme.
Speaker A: Gracias, bye.
