Speaker A: Hola Buenas.
Speaker B: Aló, buenas tardes.
Speaker A: Buenas tardes. ¿Con el caballero Mateo, verdad?
Speaker B: Sí, de acá del dealer.
Speaker A: Anteriormente le llamé porque le quería dar un poco más de información de cómo trabajamos. No sé si tiene tiempo de atenderme ahorita.
Speaker B: Sí, ahorita sí, porque hoy venía, acababa de salir del trabajo y no le podía contestar.
Speaker A: Perfecto. Le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, en transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros estaríamos solicitando una identificación vigente, puede ser de aquí o de su país.
Speaker B: Dice que yo soy guatemalteca, en diciembre parece que entré y yo tengo solo mi ID, pero desde Guatemala si está.
Speaker A: Vigente, ese le funciona.
Speaker B: Ah, si está vigente, verse hasta el 2028.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces eso está perfecto. ¿Y de donde vive tiene algún recibo que le llegue aunque no sea su nombre, solo para confirmar dirección?
Speaker B: Ah, sí, tengo también. Ok, y le pagan caso donde yo trabajo, donde yo trabajo es en dos McDonald's. Uno me pagan en cheque y el otro como son dos McDonald's de los mismos dueños, entonces en el otro tengo mi nombre y apellido. Cabal. Y en el otro está el nombre de otra persona. Porque no puede trabajar con el mismo nombre en los mismos, en la misma empresa, por ejemplo.
Speaker A: Perfecto. ¿Sin el inconveniente, verdad? Nosotros a la mayoría que digamos son latinos y no entienden ningún inconveniente que trabajen con otro nombre. Nos puede presentar su último talón de cheque y eso le funciona como comprobante de ideas.
Speaker B: ŸOusand tengo a mi nombre y el otro no y siempre tengo los talones de cheque, pero el otro cheque y el otro talón de cheque está a nombre de otra persona. Ahora, ahora, este, estoy explicando que en dos McDonald's estoy trabajando, pero los mismos dueños, entonces me tienen cambiado de otro lado, en el otro si tengo bien especificado.
Speaker A: Ok, entonces puede traer.
Speaker B: Ahora dígame, dígame usted algún. Es que yo no quiero para lujo, sino que yo quiero para trabajar. ¿Ok, algún Yaris no tiene un modelo 2012,2013 o qué marcas de carros tienen ustedes?
Speaker A: Ok, le tengo Toyota, Honda, Nissan, Kia, Mazda, Ford, Hyundai, bolsuaje Ÿousand lo tengo del año 2018 en adelante, no le puedo ofrecer menor año por el momento solo tenemos de esos y ocuparía mínimo unos 1800 de enganche. Si usted está dispuesto a agarrar un vehículo más reciente, con gusto le ayudamos, no hay ningún inconveniente.
Speaker B: ¿Un toyotí hasta qué modelo llega? ¿Un Tamot, Toyota?
Speaker A: ¿Toyota solo le tengo Cambridge y Corola tengo hasta el 2018 mínimo año en 2018.
Speaker B: El corolita cuánto vale?
Speaker A: Dice que nuestros vehículos ya financiados van arriba de los 20. Si, tendríamos que ver exactamente el que se va a llevar, llenar aplicación y que negociamos el plazo del financiamiento para poder establecer el precio total. Pero si andan arriba de los 20.
Speaker B: ¿20?
Speaker A: Sí. No sé si se anima. ¿Puede venir sin ningún compromiso, verdad? Que tenemos abierto de lunes a sábado hasta las 8:00 p.m. y los domingos hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: El último modelo. ¿Solo 2018 tiene?
Speaker A: Sí, solo 2018. No le tengo de menor a es raro que nos venga 2017.
Speaker B: 2017 con la corona. Si es 2018, sí.
Speaker A: Se anima a visitar. No.
Speaker B: Hablando de hablando de la corola, un ejemplo de la corola, no me puede decir más o menos. ¿Ella me dijo del enganche 1800, pero cuánto pagaría mensual?
Speaker A: Dice que los pagos mínimos que estamos manejando acá ahorita andan por los 450500, dependiendo del vehículo. Eso es como el promedio.
Speaker B: ¿Y a cuántos pagos, disculpe?
Speaker A: ¿Ese es el caso de financiamiento que tendríamos que negociar, verdad? Nosotros financiamos máximo cinco años y mínimo seis meses. ŸOusand. Ahí dependiendo del vehículo y todo eso, pues ahí nosotros podríamos negociar el plazo del financiamiento. Si se queda pagando tres años, cuatro años, cinco años, esa cuestión ya de cuestión de aplicación.
Speaker B: Bueno, yo creo que voy a ver cómo hago para juntar ese dinerito y nos comunicamos entre un mes.
Speaker A: Ok, excelente. Entonces le dejo nuestra dirección. Esto es mi contacto. Cualquier cosa que haga, la orden.
Speaker B: Solo que yo vivo aquí en Dallas, los Ángeles.
Speaker A: ¿En Dallas, Texas?
Speaker B: Sí. ¿No tienen agencia aquí?
Speaker A: Fíjense que nosotros estamos hasta acá en California, si estamos en otro estado sí, sí, está demasiado lejos. Bueno, y las disculpas del caso.
Speaker B: Sí, la verdad sí.
Speaker A: Bueno, gracias, que tenga un excelente día.
