Speaker A: Hola, buenos días caballero, le saluda el dealer.
Speaker B: Hola, buenos días.
Speaker A: Estuvimos acá intercambiando mensajitos, le quería dar más información de cómo trabajamos. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Ya un momento. Ya, ya, dígame.
Speaker A: Ok, bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Ÿousand para calificar con nosotros le estaríamos solicitando tres documentos, los cuales serían su identificación vigente, puede ser de aquí o de su país, pero vigente también ocupa un comprobante de domicilio, si no está su nombre, no hay problema, solo puede confirmar dirección y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker B: Mira, cuento con, cuento con comprobante de domicilio porque sí, o sea, si tengo comprobante de domicilio y al día sí tengo mi licencia y mi cédula, pero de mi país y comprobante de ingresos. ¿Mira, yo tengo dos trabajos, verdad? ¿Uno trabajo que si me pagan a mi cuenta bancaria, o sea la empresa, pero la otra trabajo con una empresa de mantenimiento de cómo se explica? De casas y parques, pues de la jardinería.
Speaker A: Ok, perfecto. Mire, si no tiene cómo comprobar el ingreso.
Speaker B: Si no, si tengo en un trabajo si tengo como comprobar el ingreso, que es donde trabajo con la empresa y esto también una empresa, pero aquí sí me pagan efectivo, pero en uno si me pagan por tarjeta, pero ese que me pagan, si me pagan como quincenal, pero no me pagan mucho porque me pagan 2500 mensual. ¿Aquí si gano 650 semanas, pero podría hablar con el patrón para que me dé cualquier papel? Pues porque, o sea, yo trabajo porque yo le enseñé un papel, como estoy esperando mi permiso, pues para poder que me metan en nómina. Pues.
Speaker A: Perfecto. En este caso no hay inconveniente, solo nos trae donde tiene lo que es el comprobante y de donde no tiene acá es quedaría en el sistema de acuerdo a lo que usted gane, eso no es ningún inconveniente. ¿Y sería su primera vez financiando o Ÿousand o es su primer crédito?
Speaker B: Sí, o sea, sí, porque una vez iba a sacar un carro en ganas alto, pero me habían hecho un precio y después estuvieron a un precio muy elevado porque el carro ya tenía, era muy usado, no lo saqué, pero ya me lo habían aprobado y todo.
Speaker A: Ok, excelente. ¿Y busca algún vehículo en especial, onda tiene? Onda sí, le tengo onda Civic y onda Acor. No sé si busca Civic o Acor.
Speaker B: Si me podría enviar la foto.
Speaker A: Ok, perfecto. Yo me envía fotografías, ocuparía por uno de esos 2500 de enganche como mínimo le tengo del año 2018 al 2022, no sé qué le parece.
Speaker B: Ok, está bien. ¿Y cuál las cotas cómo quedarían?
Speaker A: Dice que ahorita cuotas mínimas desde los 500 manejamos, pero sería necesario que veamos qué vehículo se va a llevar, que negociamos lo que es el plazo del financiamiento para poder establecer una cuota mensual exacta. No sé qué día nos podría visitar para que podamos ver todo eso.
Speaker B: Yo puedo visitarlo el viernes que estoy libre, pues podría ir.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces ahí le voy a dejar nuestra dirección y las fotografías.
Speaker B: Ok, si me envía la fotografía de los vehículos, por favor.
Speaker A: Ok, ahí estamos en contacto. Que tenga un buen día.
Speaker B: Ok, buen vende.
Speaker A: Bueno, bye.
