Speaker A: Hola, muy buen día caballero, le saludo de acá del dealer.
Speaker B: Sí, dime.
Speaker A: Hemos estado intercambiando mensajitos por el vehículo que busca y le quería dar más información, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Sí, dale.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Vamos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Le estaríamos solicitando tres documentos para poder financiarle un vehículo, los cuales serían una identificación vigente, un comprobante de ingreso, 1 comprobante de domicilio.
Speaker B: El comprobante de ingreso de domicilio lo tengo, pero el de ingresos no se pagan cash. Sí.
Speaker A: Ok, no hay problema. En este caso solo su identificación y el bilicon es suficiente. De acuerdo a la información que brinda su ingreso así queda en el sistema Zweitausendein. ¿Usted sería primera vez que está aplicando un crédito o ya tiene crédito establecido?
Speaker B: No, primera es.
Speaker A: ¿Busca algún vehículo en especial?
Speaker B: Pues la verdad tengo una hondita 2007 que quisiera, pues no sé si me lo recién en parte de como cota o algo y como mejorar un carrito que no sea muy costoso y dar una plática.
Speaker A: Perfecto. ¿Busca, buscaría otras ondas, puede ser un.
Speaker B: Hondita bien, 1 camioneta o una camioneta o qué así? O un Nissan.
Speaker A: Ok, aquí le tenemos varios, varios vehículos de las búsqueda. Tengo varios Honda, varios Nissan y varias camionetas. ¿Para que le podamos agarrar su camioneta, tiene que traer la camioneta y el título?
Speaker B: Sí, yo tengo el título y tengo inclusive ayer le pagué aseguranza.
Speaker A: Perfecto. ¿Y qué día podría visitarlo para que venga a ver personalmente el inventario y podamos negociar?
Speaker B: ¿Y a dónde es? ¿Cómo se llama su empresa?
Speaker A: Se llama Ganas, estamos acá en San Fernando, California.
Speaker B: ¿Ganas? Ah, no, eso es una rata. Qué pena contigo, pero no, yo ya saqué un carro y me robaron $3200, me lo robaron y eso no, no.
Speaker A: Ok, perfecto. Bueno, igual quedamos a la orden que.
Speaker B: Tengo Judith no, no, porquería, de verdad no deberías trabajar con la porquería rápido.
Speaker A: Ÿousand. Ok, bueno, gracias entonces por la indicación y de igual forma pues se va a la orden. Que tenga un bonito día.
Speaker B: ¿Ya me robaron 3200, que más?
Speaker A: ¿En cuál localidad fue? ¿Disculpe?
Speaker B: En eso de gana y me dieron un carro y al otro día para el taller y no, no, no, no. Y lo tuve como mes y medio y no pude y ahí sí.
Speaker A: Se travail compro Isabel Ÿousand.
