Speaker A: Hola, buen día caballero, les saludo del dealer de autos.
Speaker B: Disculpen, no, no lo escuché, disculpe.
Speaker A: Mi nombre es Judith. Mi nombre es Judith, le saludo del dealer Caligo Autos. Se comunicó hace unas semanas que estaba interesado en un vehículo y no me había podido contactar con usted. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Oh, sí, sí, está bien, dígame.
Speaker A: ¿Y sigue interesado en comprar vehículos?
Speaker B: Sí, la verdad que andaba viendo ahí vehículo porque me ocupaba ocupo pues.
Speaker A: Perfecto. ¿Algún vehículo en especial que busques?
Speaker B: O digamos un Toyota, algo así.
Speaker A: Ok, excelente. Primera vez financiando. ¿Usted ya ha tenido crédito ÿ?
Speaker B: No, nunca.
Speaker A: ¿Primero, y se encuentra acá en California?
Speaker B: ¿Si, en que la de California? Yo vivo en la de Fontana.
Speaker A: Estamos acá, estamos acá en San Fernando, California. ¿No le queda tan lejos?
Speaker B: No sé, creo que no.
Speaker A: Le voy a dejar, yo creo que está cerca. Le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto. ¿Nosotros le estaríamos solicitando mínimo 1800 de enganche por un carro dan no sé qué le parece? ¿Y los requisitos que ocuparía Prince, cuáles son los requisitos?
Speaker B: Hola, sí, sí, escucho.
Speaker A: Sería su identificación, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente. También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre, no hay ningún problema, solo para confirmar dirección. Y si tiene también un comprobante de ingreso. Pero si le pagan cash y no tiene cómo comprobar ingreso, no hay problema.
Speaker B: Ok, ok, ok, ok.
Speaker A: ¿Cuenta con usted o habría algún inconveniente con algunos?
Speaker B: Si gano en cash.
Speaker A: Ok, bueno, en este caso sólo nos trae la identificación y el bill y con eso es suficiente.
Speaker B: Este, mire, otra pregunta. ¿Su vehículo, los precios, hasta cuál es el precio más o menos?
Speaker A: Fíjense que el precio total si depende del plazo del financiamiento. Tendríamos que llenar aplicación para decirle con exactitud en cuánto le va a salir del vehículo. Los precios, como los vehículos son del 2018 en adelante, todos van de los 20000 hacia arriba. ¿En su caso que el primer crédito nosotros le podemos financiar el vehículo que usted le guste, no es ningún inconveniente y puede venir sin ningún compromiso, verdad? Checar el inventario, a ver qué le parece todo.
Speaker B: Ok, muchas gracias Marcelo.
Speaker A: Ok, Marcelo. ¿Y más o menos qué día nos podría visitar para estar pendiente?
Speaker B: No sabría decirles porque mira, ahorita estoy en break en el trabajo y últimamente hemos estado saliendo tarde. No sabría decirles. ¿Aquí no es domingo, no verdad?
Speaker A: Sí, domingo tenemos abierto desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. los domingos.
Speaker B: Comunicaría pues mejor para no quedarle mal ni nada de eso.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces ahí le dejo nuestra dirección y si puede su domingo acá estamos a la orden.
Speaker B: Ok, muchas gracias.
Speaker A: Gracias. Bye bye, zweitausendein.
