Speaker A: Hola, buen día. ¿Te gusta con el toallero checo?
Speaker B: Ajá, sí, soy yo.
Speaker A: Les saludo de acá del dealer. Hemos estado intercambiando mensajitos, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Sí, está bien.
Speaker A: Ok, bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Todos nuestros vehículos son del año 2018 en adelante y le estaríamos solicitando solamente tres documentos para poder financiarle. ¿Cuáles serían? Su identificación vigente, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que ser vigente. También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill, si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección y si tiene también un comprobante de ingresos. ¿Tiene todos los requisitos o habría inconveniente con alguno?
Speaker B: Si quiere ahorita ya se me reviso y le regreso la llamada o si.
Speaker A: Gusta regresa después y le termino de dar la información. Ok, igual si no tiene alguno, no hay problema con que tenga la identificación vigente de su país, con eso le ayudamos.
Speaker B: Traigo la licencia.
Speaker A: Ok, perfecto. Con eso sería perfecto. Los otros son de relleno, pero si usted tiene solo la identificación, con eso nosotros le ayudamos. ¿Su primer crédito usted ya ha buscado, ya ha tenido alguna vez crédito?
Speaker B: No, va a ser el primer.
Speaker A: ¿Algún vehículo en especial que usted busque?
Speaker B: ¿Carro troca sur, como una familia, perdón?
Speaker A: ¿Si, acá le tenemos varias camionetas familiares desde los 2500 de enganche del año 2018 al 2022. No sé qué le parece.
Speaker B: Pero donde, en qué parte se encuentra?
Speaker A: Estamos acá en el valle de San Fernando, por Burbank. Le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto. Tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. no sé qué día nos podría visitar.
Speaker B: Ÿ. Ah, see, come on. Domingo.
Speaker A: Okay, perfect.
Speaker B: Okay, bye.
