Speaker A: Hola, buenos días.
Speaker B: Buenos días.
Speaker A: ¿Tengo el gusto con el caballero Jonathan?
Speaker B: Sí, con él.
Speaker A: Le saludo del dealer de autos, no sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker B: Ah sí señora.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros le estaríamos solicitando solamente tres documentos, los cuales serían su identificación vigente, puede ser de aquí o de su país, también ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill, si no está su nombre no hay problema, solo para confirmar dirección y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker B: Ok, pues yo en ese momento tengo el PIB y el documento de. O sea en mi país lo que pasa es que yo, a mí me pagan es en efectivo, en cash, entonces yo metía el dinero a mi cuenta pues para mover las cuentas, para tener como un comprobante de ingresos, pero que es lo que pasa, que a mí las cuentas me las bloquearon pues porque yo me fui del país por, como por tres, cuatro meses y hasta hace poquito volví, entonces las cuentas no las he podido mover porque no me las han activado otra vez, entonces hasta que me las desactive Zweitausendein, entonces no he podido, o sea, no tengo en esos momentos como el comprobante de ingresos.
Speaker A: Ok, no hay problema en ese caso, solo con su identificación puede ser de su país y con el Bill, con eso le ayudamos. No hay problema que no tenga comprobantes.
Speaker B: De ingresos, digamos el Bill yo lo tengo, o sea yo vivo con un amigo, pero está a nombre, el Bill no sirve.
Speaker A: No, ese no es problema, no es necesario que sea su nombre. ¿Y sería su primera?
Speaker B: No, es mi primera vez.
Speaker A: ¿Algún vehículo en especial que busque marca, año o muestra?
Speaker B: No, pues no sé, también tengo, no sé si de pronto ayudé, ya me entregaré hace poquito el ep number, de pronto no sé si ayude o algo.
Speaker A: Claro, si quiere lo puede traer.
Speaker B: Ok. No sé qué carro tenga disponible, que.
Speaker A: Tengo carros trocas y sub, no sé si buscan esos algunos específicos que se me da un carro, una troca, una.
Speaker B: Suv, no, un carro no más.
Speaker A: Aquí le tengo en la marca Toyota, Honda, Nissan, Kia, Chevy, Ford, Hyundai, Tesla.
Speaker B: Un Tesla. ¿En cuanto saldría, digamos total no se.
Speaker A: Lo puedo decir, ya que tendríamos que llenar la aplicación y ver el plazo del financiamiento y el porcentaje de interés para poder decir un precio total, verdad? Todos nuestros vehículos ya financiados van de los 20000 en adelante, pero para saber números exactos si es necesario que nos visite y que llenemos aplicación. Todos nuestros vehículos son del año 2019 hasta el 2023, todos son bajos en NIA y título limpio y le estaríamos dando hasta tres años de garantía en moto, transmisión y aire acondicionado. Ok, para un Tesla si necesitaría mínimo unos 2500 de enganche.
Speaker B: ¿2500?
Speaker A: ¿Sí, no sé, qué le parece?
Speaker B: Sí, está bien. De pronto no se me puede de pronto enviar fotos.
Speaker A: Claro que sí. ¿Y más o menos qué día nos podría visitar para estar pendiente?
Speaker B: Ÿ me tocaría para ir la otra semana, pues porque esta semana me toca turnos largos en el trabajo, entonces ya no tendría tiempo, saldría muy tarde.
Speaker A: Le puedo llamar lunes de la otra semana para confirmar el día exacto. Ok, excelente. Entonces ahí le voy a compartir nuestra dirección y le voy a compartir fotos y nos vemos la próxima semana.
Speaker B: Dale, muchas gracias.
Speaker A: Bueno, gracias, muy amable. Gracias. Zweitausendein.
