Speaker A: Hola, buenos días, les saludo de acá del dealer. Hemos estado intercambiando mensajitos y le quería dar más información sobre cómo trabajamos el financiamiento de los vehículos. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Sí señor.
Speaker A: Ok, te comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Vamos a hacer tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Estaríamos solicitando tres documentos para poder financiarle un vehículo. Principalmente sería su identificación, puede ser de que o de su país, pero tiene que estar vigente. También ocupa lo que es un bill, cualquier tipo de bill, si no está su nombre no hay problema, solo para confirmar dirección y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker B: ¿Ok, sería con los tres?
Speaker C: Pues fíjense que ahorita pues solo ando en veriguación porque porque mis documentos no los tengo a la mano, así que hasta la próxima semana iré a sacar mi documento, ya tengo cita programada, pues solo ando preguntando más o menos cuánto.
Speaker B: Es lo que sea los requisitos.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿No tiene identificación de momento?
Speaker C: Ÿousand pues ahorita no tengo indicación, pero.
Speaker B: Yo sí cuento con lo que es el BID de ingresos, pero tengo nomás.
Speaker C: No tengo un cuento del banco, sino.
Speaker B: Lo que tengo son talones de cheque.
Speaker A: Ok, los salones de cheque le funcionan, no ocupa lo que es cuenta de banco. Y si tiene alguna identificación en fotos también le podríamos ayudar. ¿Pero tiene que estar vigente, verdad? Tiene que ser fotos de la identificación original.
Speaker C: ¿Pues bueno, yo sí tengo la foto.
Speaker B: De mi identificación, pero no sé si.
Speaker C: Estaría bien, se lo podría mandar ahorita.
Speaker A: Con la identificación de su país, un pasaporte, un ID?
Speaker B: Es un ID.
Speaker C: Sí está vigente, simplemente no lo tengo, pero no lo tengo por decirlo sin físico porque se me arruinó. Pero si lo está vigente hasta la próxima semana.
Speaker A: Ok, si quiere venir esta semana solo ocuparía foto de la parte de enfrente y de la parte de atrás de su ID.
Speaker C: Ok, pero o sea, en donde.
Speaker A: Estamos acá en el valle de San Fernando. Le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto.
Speaker C: Ajá, ok, sí, sí, está bien.
Speaker A: No sé qué día nos podría visitar más o menos para estar pendiente.
Speaker B: Sería fin de semana de trabajo porque.
Speaker C: Yo trabajo de noche, entre semana trabajo de noche y pues ahorita pues casi voy llegando a la casa y en el día no creo porque descanso. Sería fin de semana, no sé si atenes fines de semana y los sábados.
Speaker A: Desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. ¿Y sería su primer crédito? ¿Usted ya ha tenido algún financiamiento anteriormente?
Speaker B: Es primer crédito señor, por eso que ando ahorita averiguando porque si anda interesado.
Speaker A: En sacar un video excelente aquí con nosotros, pues puede comenzar. ¿Busca sedán, verdad?
Speaker C: Pues no sé, no, pues una cominetilla, no, no, o sea, no de una, o sea, muy grande que como familiar. Sí, para comenzar, hijo.
Speaker A: Ok, perfecto. Ocuparía mínimo unos 2500 de enganche, no sé si está bien para usted o con cuánto enganche cuenta.
Speaker C: ¿Pues la verdad, cuánto? ¿Con 2000 de enganche, por eso quería ir a ver yo para qué?
Speaker A: ¿Si con 2000 nosotros trabajamos, verdad? Le voy a dejar nuestra dirección por mensajito de texto y me comunicaría con usted el día sábado para confirmar si podrá pasar ese día o domingo.
Speaker B: Ok, estoy perfecto.
Speaker A: Ok, ya sabe que estamos en contacto, que tenga un bonito día.
Speaker B: Gracias, igual.
Speaker A: Bueno, gracias.
