Speaker A: Hola, buenas tardes caballero. Hola. ¿Me escucha?
Speaker B: Ah, sí, lo escucho.
Speaker A: ¿Hola, hola, me escucho? Sí, la escucho de acá del dealer de autos. Hace unos días estuvimos intercambiando mensajes. Quería saber si sigue interesado en comprar un vehículo.
Speaker B: ¿Ok, sí, pero en dónde, en qué área, en qué lugar están o en qué área?
Speaker A: Estamos acá en el valle de San Fernando. Estamos acá en el valle, estamos acá por cerca de Burbank. ¿Ok, usted está en San Diego, verdad?
Speaker B: Sí.
Speaker A: No sé si le interesaría venir hasta acá.
Speaker B: Pues sí, pero si me van a Zweitausendein.
Speaker A: ¿Ok, busca algún vehículo en especial? Marcaño, modelo. Ok, perfecto. Ocuparía unos 4000 de enganche, no sé si está bien para usted o con cuánto usted cuenta.
Speaker B: Está bien.
Speaker A: ¿Y primer crédito, usted ya ha financiado alguna vez?
Speaker B: No, ya tengo ya desechado varios carros yo del dealer.
Speaker A: Excelente. Miren, nosotros acá estaríamos en disposición de ayudarnos con lo que es el enganche y también nos tendría que traer tres requisitos principalmente su identificación, puede ser de aquí o de su país, pero vigente. También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre, no hay ningún problema, solo para confirmar dirección. Y si tiene también un comprobante de ingreso, tiene todos los requisitos.
Speaker B: Yo pago, yo pago, me pagan a clash y bueno, me pagan el cheque, pero cheque personal.
Speaker A: Ok, no hay problema. En ese caso, de acuerdo a la información que brinde de su ingreso, así está en el queda en el sistema y solo ocupa traer su identificación, el Bill y el enganche. Nosotros acá pues le ayudaríamos, le estaríamos dando hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Los pagos son mensuales y los puede hacer en línea. No hay necesidad que usted cada vez que pague tenga que venir hasta San Fernando, sino que los puede hacer en línea. No sé qué día nos podría visitar. Abrimos de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: Yo pienso que.
Speaker A: Este sábado sería.
Speaker B: Yo creo que sí, este sábado.
Speaker A: Ok, excelente. Entonces ahí lo voy a compartir nuestra dirección por mensajito para que la chequea.
Speaker B: Okay, bye bye. Zweitausendein.
