Speaker A: Hola, hola, buenos días. En el busto con el caballero al ciudad.
Speaker B: ¿Qué dígame? A los órdenes.
Speaker A: Les saludo de acá del dealer de autos. Ese día se comunicó con nosotros, pero me interesó en un vehículo.
Speaker B: ¿Sí, hola, cómo está?
Speaker A: Muy bien, queriendo darle un poco más de información, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Sí, ahorita que estoy trabajando más que ando aquí en las calles aquí de Monterrey, este y traigo unos muchachos aquí en las calles. Ya ve que el tráfico está muy loco. No, lo que pasa es de que como mire el vídeo del señor este muchacho, no sé, en el facebook y quería pues a ver si. Pero ya tengo, no, yo tengo ratito aquí, mi crédito no está bien bueno y andaba buscando un carro entre, no sé si tengas de 12000 para abajo. Traté de buscar uno con ustedes en su website. No sé si tengan website. No la llegue a la website.
Speaker A: Yo con gusto le puedo compartir algunas fotografías. De momento no le tengo de ese precio de 12000, pero en cuanto nos venga alguno yo quedaría de notificarle.
Speaker B: ¿Ok, si lo que pasa es que también tengo, tengo mi caso pagando mi casa y tengo otra, una mini ven que mi esposa maneja, pero ando buscando otro en ese precio y y créame que no quiero agarrar un carro de 13 o $14000 más que me salga financiado en 16, 17 y no voy a poder pagar, si me entiendes?
Speaker A: ¿Ok, entonces busca que ya financiado le salgan 12000, verdad?
Speaker B: No, no, o sea, ya financiado que me quede unos 12, 13,14. Póngale que unos $16000 me quede máximo. Máximo, exactamente.
Speaker A: Perfecto. Entonces quedaría de notificar. Les voy a verificar ahorita en nuestra website si tenemos alguno disponible y yo le comparto fotos.
Speaker B: [Sos/Eos], de acuerdo. Y créanme que si quizás tenga uno, yo vivo en Fresno y me mandaron su dirección y está como a 3 h de hoy donde yo vivo.
Speaker A: Sí, estamos hasta acá en San Fernando.
Speaker B: Sí, exacta manera. O sea, pues no hay problema, podemos ir a verlo o no sé, o si puedan mandarlo o no sé si cobren extra por enviarlo al carro. Si es que yo podría calificar con ustedes. Zweitausendein.
Speaker A: Ok, nosotros calificamos cualquier tipo de crédito. Ahorita solamente sería la opción de ver si tenemos del precio que usted busca. Solamente que no mandamos los vehículos en este caso si el cliente tiene que venir al dealer.
Speaker B: Al dealer, de acuerdo. No, está bien. O sea, como le digo, o sea, nomás preguntaba porque muchos dealers a veces tienen esa opción de mandarlos, pero de igual manera pagas porque los mandes.
Speaker A: Sí, sí, claro, entiendo. ¿Sí, pero nosotros de momento pues no tenemos lo que es esa opción, verdad? Ahorita que voy a checar si tenemos alguno disponible y yo le dejo fotografías en dado caso haya de ese precio.
Speaker B: Si está bien, lo que pasa es de que no me quiero comprometer en algo que no pueda pagar al final del día, si me entiende, porque uno pone Dios dispone y si me entiende, al rato voy a andar que no puedo pagar ni uno ni otro. Entonces por eso quería algo más o menos en ese precio y también andaba buscando este una camioneta, si es que tenían por ahí una camioneta.
Speaker A: Ok, fíjense que si le tenemos varias trocas acá también tengo pickup, Toyota, Tacoma, Silverado, Colorado, F, todas desde los 3500 de enganche.
Speaker B: 3500 de enganche.
Speaker A: ¿Sí, sí, pero en trocas y definitivamente no nos vienen precios así como los que se busca, verdad?
Speaker B: Claro. ¿Entonces la más barato que ustedes tendrían, perdón, la más barata que tuvieran ustedes en una camioneta, qué precio sería?
Speaker A: Fíjese que tendría que verificar ahorita no es de mi conocimiento los precios. Otra persona se mueve en esa área. Voy a verificar con ella y yo pues le comparto con gusto la información.
Speaker B: Sí, sí, sí. Si no es mucha la molestia, si yo también hago mis cuentas y si puedo, claro, como le digo, si me califican, este yo hago mis cuentas, veo mis finanzas y todo eso. Si puedo pagar una camioneta. The pressure and tons of.
Speaker A: Okay, perfect. No goodbye.
