Speaker A: Bueno, hola, buenas tardes. Tengo el gusto con Jennifer.
Speaker B: ¿Quién habla?
Speaker A: Le saludo de acá del dealer de auto. Hemos estado intercambiando algunos mensajitos por las redes sociales.
Speaker B: Sí, sí, díganlo.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, en transmisión y en aire acondicionado. Para calificar con nosotros le estaríamos solicitando tres documentos su identificación vigente, un comprobante de ingreso 1 comprobante de domicilio.
Speaker B: Ok. ¿Ustedes son de aquí, verdad? ¿Del área de los Ángeles, verdad?
Speaker A: Estamos a la par de los Ángeles, como a 30 min. En San Fernando, California.
Speaker B: Ok, ok.
Speaker A: No sé si le interesaría. Nosotros acá tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: ¿Y tienen este qué tipo de autos tienen disponibles?
Speaker A: Le tengo carros trocas y sub. ¿Busca carro trocas o sub?
Speaker B: No, no, no, sería carrito.
Speaker A: Ok. En carro le tengo Toyota Camry, Corolla, Honda civic, Honda Apple, Chevy Malibu, Impala, Corola. Corolla. Acá le tengo del 2018 al 2023, le tengo desde las 10000 hasta las 50000 mías. Desde los 2000 de enganche.
Speaker B: ¿Un 2018 ocuparía unos 2000 de enganche.
Speaker A: Pero en 2018 no sé qué le parece?
Speaker B: ¿Ÿ. Y cuotas de cuántos más o menos quedaría?
Speaker A: Ahorita estamos manejando cuotas mínimas de los 450 en adelante. ¿Al mes si es necesario, verdad? Que llenemos aplicación y veamos el vehículo que se va a llevar para establecer con exactitud lo que es la cuota mensual.
Speaker B: Sí, pero la mínima que usualmente dan es 450.
Speaker A: ¿450 por un 2018.
Speaker B: Para cuántos años?
Speaker A: Nosotros hacemos financiamiento mínimo seis meses y máximo cinco años.
Speaker B: ¿No? ¿Con esa cuota de los 400, distracción para 400 años? Sí.
Speaker A: ¿Al atlas o largo?
Speaker B: Cinco años. 2000 de enganche. ¿400 cuánto?
Speaker A: 450 mínimo al mes. ¿Si usted le comparto nuestra dirección, puede venir a checar sin ningún compromiso, verdad? A ver el carro exacto para que se pueda aplicar y que se le puedan dar números exactos y sin ningún compromiso. Si todo le parece al mismo día le entregamos el vehículo y si no, no hay ningún problema.
Speaker B: Les soy sincera, realmente me busco un carro cómodo, más que todo para ir de mi trabajo a mi casa. Yo tengo mi carro de dealer del año, pero es muy Gastón, es una SUV. Entonces necesito un carro lo más cómodo posible en gasolina, lo más barato posible.
Speaker A: Y fíjense que los que tenemos acá son cuatro cilindros, no gastan mucho en gasolina. También tenemos la marca Tesla, que es eléctrico y nos viene Prius y Hyundai que son híbridos, pero con los veces. Si no, ahorita no le podría ofrecer nada más barato porque solo le tengo del 2018 hasta el 2023.
Speaker B: Es lo más antiguo que tiene. 2018 es lo más antiguo. Entiendo. ¿Si gusta, envíenme su dirección de la noche, verdad?
Speaker A: Sí, de lunes a sábado hasta las ocho y los domingos hasta las seis.
Speaker B: No sería el salvado.
Speaker A: Okay. Entonces ahí le comparto nuestra dirección y cualquier cosa te va a la orden. Getanita tarde.
Speaker B: Gracias. Igual.
