Speaker A: Hola, buen día, tengo el gusto con el caballero Juan Corpus.
Speaker B: ¿Sí, cómo estás?
Speaker A: Muy bien, le saludo del dealer de autos, no sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker B: Claro.
Speaker A: Ok, llama.
Speaker B: ¿Como se encontraban las llamadas? ¿Como estaba? Estaba en otra línea. Así se mandaba museo. Estaba en otra línea hace rato.
Speaker A: Ah, que sí, que como paso haciendo muchas llamadas, entonces probablemente cuando me llamó lo envió directo al busón. Ya, bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros le estaríamos solicitando principalmente una identificación vigente, puede ser de aquí o de su país. También ocupa un bill, cualquier tipo de bill, si no está su nombre no hay problema, sólo para confirmar dirección. Y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker B: Mira, en el comprobante de ingresos a mí me pagan cash. Ok, si le pagan cash lo que puedo hacer es que mi patrón haga una carta.
Speaker A: Exacto. No puede traer una carta de trabajo o el número de su jefe también ahí es lo que le lo que considera más factible.
Speaker B: Bueno, para eso no hay problema, el puedo hablar con ustedes.
Speaker A: Ok, perfecto. Y sería su primera vez financiando. Ok, no necesitaría que Disculpe.
Speaker B: Digo que si no una carta así.
Speaker A: Claro, nosotros le damos la opción que puede traer una carta laboral o el número de su jefe. Algunas veces los jefes pasan muy ocupados y no tienen como el tiempo de darle una carta, por eso le damos la opción de traer el número. Pero claro que es preferible la carta.
Speaker B: Claro. ¿Eres colombiana?
Speaker A: No.
Speaker B: ¿De dónde eres?
Speaker A: Salvadoreña.
Speaker B: Salvadoreña, tienes acentos desde Colombia.
Speaker A: Así me han comentado varias veces. Sí. ¿Bueno, en este caso usted buscaría algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker B: Mira, estoy como trabajo en construcción y acabo de, bueno, ya tengo mucho tiempo con la compañía, pero me había salido un poco, había retirado un poco de mi own business. Ok. Estuve trabajando para otras personas, pero ahorita volví a regresar a mi a trabajar por mi cuenta pues.
Speaker A: Ok, una troca buscaría. Ok, aquí le tengo trocas del año 2018 en adelante, todas son bajas en mí, a título limpio y le daríamos tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. ¿Ocuparía mínimo unos 3500 de enganche, no sé qué le parece? ¿Con cuánto cuenta usted?
Speaker B: ¿Bueno, yo ahorita pensaba poner 1500, pero no creo que sea suficiente, verdad?
Speaker A: Somos Calico Autos, estamos acá en San Fernando, California. Le iba a comentar que nosotros tenemos un programa de Down payment diferido, eso es bajo aplicación. El cliente por ejemplo viene, nos visita, aplica por el vehículo y deja el 80 % del enganche. El mismo día se lleva el vehículo y le damos cierto tiempo para que traiga el resto, pero por una troca del 80 % del Down payment anda por los dos 800 aproximadamente.
Speaker B: Ya así como ahorita se me acaba de malograr mi troca, por eso es que prefiero agarrar una nueva.
Speaker A: Ok. Fíjense que también agarramos vehículos a cuenta, pero tiene que tener buena la transmisión y el motor. Con eso es suficiente para que se la agarremos.
Speaker B: ¿Pero aún así pedirían engancha si la.
Speaker A: Troca le cubre todo? No, pero sería de que nosotros revisemos la troca a ver cómo anda todo y si es, pues si le damos lo que cubre el enganche, no necesitaría más efectivo. ¿Bueno, bien esa excepción, verdad? Le voy a compartir nuestra dirección por mensajito de texto y si se anima, pues tenemos abiertos de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos Asia.
Speaker B: Okay, Judith.
Speaker A: Gracias. Mucho gusto. Que tenga un excelente día. Igualmente.
