Speaker A: Hola, buenos días.
Speaker B: Hola, buen día. ¿Con el caballero John Carlos?
Speaker C: Sí.
Speaker B: Le quería dar más información de cómo trabajamos al financiamiento de los vehículos. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker C: Ok, está bien.
Speaker B: Bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Le estaríamos solicitando tres requisitos para poder financiarle, los cuales serían su identificación, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente.
Speaker C: Ok.
Speaker B: También ocupa un bill, cualquier tipo de Bill, si no está su nombre no hay problema, solo para confirmar dirección. Y si tiene también un comprobante de ingreso. ¿Y sería su primera refinación o usted ya cuenta con crédito establecido?
Speaker C: Primera vez Zweitausendein.
Speaker B: Perfecto. ¿Algún vehículo inesperado que usted busque, marca, año o modelo?
Speaker A: Es como un Honda Unisa, onda Unisa.
Speaker B: Perfecto. ¿Con cuánto de enganche cuenta?
Speaker A: ¿Pues eso quería yo preguntarle a usted, más o menos cuánto cuánto habría que.
Speaker C: Quedar?
Speaker B: Ok, le comento que por un Nissan si le estaríamos pidiendo mínimo unos 1800 de enganche, pero por un fondant sí, 2300 mínimos. Los que tenemos todos son del año 2019 en adelante.
Speaker C: Ajá.
Speaker A: ¿A dónde están ubicados?
Speaker B: Estamos acá en el valle de San Fernando, le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto.
Speaker A: ¿En el valle de San Fernando?
Speaker B: ¿Sí.
Speaker A: Estamos acá por Borbach Ÿousand, aquí por Burbank están?
Speaker B: Si, le voy a dejar la dirección para que se cheque más o menos donde estamos. Tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los dormitorios de las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.
Speaker A: Yo creo que sí estoy cerca porque son yo estoy aquí en North Hollywood.
Speaker B: Ah, estamos cerca entonces si no sé más o menos qué día podría pasar a Caldile para estar pendiente.
Speaker A: Pues si quiere mándame a la dirección y yo le hago saber. Voy a ver si voy. Sería como a las como a las tres por lo menos.
Speaker B: Ok, perfecto. Entonces ahí le dejo nuestra dirección y me comunico con usted más tarde para confirmar.
Speaker A: Ok, está bien.
Speaker B: Gracias.
Speaker C: Ok, gracias.
