Speaker A: Hola, buen día. ¿Con el caballero José?
Speaker B: Sí, con él habla.
Speaker A: Mi nombre es Judith. Le estuve llamando hoy temprano de acá de Caligo Autos para darle más información de cómo trabajamos.
Speaker B: Sí, muchas gracias. Perdona no responder, pero no pensé que iba a estar disponible a las 10 y no me atrasé en algo.
Speaker A: Ok, no hay problema. No sé si en ese momento tiene tiempo suficiente para tenerme.
Speaker B: Sí, claro que sí.
Speaker A: Ok. Le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, en transmisión y en aire acondicionado. Para calificar con nosotros ocuparía solamente tres documentos principalmente su identificación, puede ser de aquí o de su país. También ocupa un bill, cualquier tipo de bill. Si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección.
Speaker B: Ok.
Speaker A: Y si tiene también un comprobante de ingreso. No sé si le pagan cash con cheque por depósito.
Speaker B: Es depósito directo, pero me dan un estado después de que el día que me depositan, pues como que un cheque, pero no es válido, pues solo es cuánto me depositaron en realidad de los taxis y deducciones y todo.
Speaker A: Perfecto, entonces eso le funciona perfectamente. Y sería su primera vez financiando. ¿Usted ya ha tenido algún crédito para financiar un auto?
Speaker B: Es la primera vez, tengo una. Tengo un préstamo que me aparece en el buro de crédito que es para otra compañía, pero es un préstamo personal.
Speaker A: Ok, perfecto. Busque algún vehículo en especial, marca, año o modelo.
Speaker B: Pues la verdad ando buscando una SUV de preferencia, no tan grande, pero algo mediana, de siete o seis personas. Ya había visto una Volkswagen en T, pero por cuestiones ajenas, dijeras, ya no pude concretar el negocio, pero ando buscando algo así. O una Highlander, no tan nueva, pero sí por ahí del 2000. No, no, no, un auto bueno que esté entre mis posibilidades también. ¿Porque les soy sincero, no quiero decir, yo por mí, fui a un dealer, me ofrecieron una Nissan armada, estaba hermosa la camioneta, pero yo no quiero tener que lidiar con un pago bastante grande, me entienden? Porque no me gusta quedar mal con la gente. Pues algo que me sirva, pero que también pueda pagar.
Speaker A: ¿Ok, y más o menos pago de cuánto busca?
Speaker B: Pues les soy sincero, yo compré carro hace mucho tiempo, pero no estaba a mi nombre. O sea, yo se lo compré a la persona que lo sacó, pero yo lo seguía pagando. Obviamente es el carro que actualmente tengo. ¿Obviamente eso no cuenta en mi crédito porque yo no lo pagué, me entiende? Pero una cuota de $400 estamos hablando desde hace seis años. Yo sé que ahorita en base a un enganche, en base a lo que vale el carro, en base a lo que es en mi enganche, me pueden dar una cuota.
Speaker A: O sea, claro, fíjense que yo le tengo camionetas familiares como las que se busca, se las tengo del año 2018 en adelante. El mínimo año que le puedo ofrecer es 2018, con unos 2500 de enganche y las cuotas mensuales andan aproximadamente entre los 500 a 550, la mínima.
Speaker B: Ah, ok, pues sí, más o menos manejaría algo así, o sea, no más de 600 ya sería mucho para mí, porque ya sería mucha carga. ¿Pues ya digo, yo no puedo, no quiero quedar mal, me entiendes? No me gusta que me estén llamando y te atrasaste. Soy así, no me gusta.
Speaker A: Ok, perfecto. Sí, como le digo, aquí podríamos trabajar pagos de 500 a 550 máximo. Si usted es 600, pues los podríamos acomodar, solo sería cuestión verdad, de que usted nos visite, que veamos qué vehículo le gusta, para así poder hacer todo lo que es la aplicación, ver el plazo del financiamiento y ver esos detalles más con especificaciones. Acá tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. ¿No sé qué día nos podría visitar?
Speaker B: Pues tendría que ser el sábado porque bueno, trabajo. ¿Dónde están ubicados? ¿Perdone?
Speaker A: Primero estamos acá en el valle de San Fernando, creo que estamos cerca por el código de su de área, creo que estamos acá en la misma área, estamos acá por las 65 Fox, en el área donde hay muchos dealers, por las cinco.
Speaker B: Ah, ok, le voy a dejar la.
Speaker A: Dirección exacta por un mensajito de texto para que ahí la chequea exactamente qué.
Speaker B: Día llegó, porque yo le puedo mandar un mensaje diciendo pues hoy si llego o donde comunicarme con usted, porque no le quiero quedar mal. Como le digo, yo a veces salgo temprano, a veces algo tarde y a veces no me alcanza el tiempo de llegar hasta allá. Y si yo le digo llego mañana y a la última hora me sale el trabajo que me queden tarde, entonces le quedaría mal, no me gusta hacer eso.
Speaker A: Claro, tiene razón. Bueno, en ese caso, si puede pasar el sábado, yo aquí dejaría el registro y mi sistema automáticamente le va a mandar un mensajito de recordatorio y ahí me podría confirmar si usted va a pasar el día sábado y si no también yo le podría llamar para confirmar y si no puede, no hay ningún problema.
Speaker B: ¿Sí, pues por lo menos ya tengo los requisitos y todo, ya sé más o menos qué años trabajan, más o menos, que si más o menos manejo números, pues obviamente todo sería más hasta que yo llegue y vea el carro que le digo sabe qué? Pues ok, me gusta este y veamos qué es lo que necesito para ver si me lo puedo llevar.
Speaker A: Claro que sí, así es. ¿Ya los requisitos si son fijos, verdad? Pero ya cuestioné que si le gusta.
Speaker B: Porque a mí me dijeron en otra agencia entre más Down Payment es mejor. Es que tu pago. ¿Yo lo entiendo, eso es normal, digo yo, ÿ.
Speaker A: Sí, claro, sí, eso sí es entre más alto el Down Payment es como más posibilidad de negociar un pago mensual más bajo, verdad?
Speaker B: ¿Exactamente, sí, pero en este caso con.
Speaker A: 2500 no estaríamos adecuando, verdad? A lo que es 600 máximo al mes. ¿Y en dado caso le gustaría otro vehículo? Probablemente el pago es más alto, pero se puede llegar a un acuerdo.
Speaker B: Exactamente como les digo, o sea, más o menos tengo una idea de que pues yo le digo, manejo un presupuesto, me gusta trabajar bajo presupuestos y yo sé que yo tengo que tener, por ejemplo, 600 al mes. Encontré un carro que está dentro de mi presupuesto. Perfecto, pero a mí me gustó algo más. Yo sé que yo soy el que tengo que poner de mi parte, decir bueno, este cuesta más. Usted misma me puede decir, pues este no se lo dejo en 2500. Si me da 3000, tal vez su pago queda en 600, pero si da los 2500 puede hacer que se pase de los 2600. Entonces yo soy el que ya decide, sabe que pues si me arriesgo lo agarro.
Speaker A: Claro, igual nosotros manejamos un programa que se llama Down payment diferido. En todo caso, se le gusta un vehículo que cueste 500 más el enganche, le damos dos semanas para que traigan resto del enganche y el mismo día le damos el vehículo.
Speaker B: Perfecto, eso está bien.
Speaker A: Entonces ahí le dejo una segunda dirección y cualquier cosa si puede pasar el sábado, acá lo esperamos.
Speaker B: Muchísimas gracias. Claro que sí.
Speaker A: Gracias José. Que tenga una excelente tarde.
Speaker B: Igualmente, buenas. Bye.
