Speaker A: Bueno, hola, buenos días. Tengo el gusto con el caballero Israel. Sí, la hola, le saludo de acá del dealer. Hemos estado comunicando nuestro mensajito, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Sí.
Speaker A: Ok, bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, vamos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Los requisitos principales que le estaríamos solicitando es una identificación, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente.
Speaker B: Ok.
Speaker A: Si tiene también puede traer un comprobante de domicilio que es cualquier tipo de Bill, si no está su nombre no hay problema 1 comprobante de ingreso. Pero si le pagan cash y no tiene cómo comprobar ingreso, no hay problema, nosotros solo con la identificación y con el Bill le ayudamos. Ok, acá veían su mensaje Verdad, que usted como enganche tiene un Corolla 2008. Si, nosotros lo estaríamos agarrando, tendría que traer el vehículo y el título. Acá lo evaluamos y le decimos cuánto le damos por él.
Speaker B: ¿Donde se ubican ustedes?
Speaker A: Estamos acá en el valle de San Fernando, le había dejado ya la dirección, pero se la voy a compartir nuevamente. Estamos acá en San Fernando, California. ¿No le queda tan lejos?
Speaker B: Un poquito.
Speaker A: Ok, bueno, aquí yo le aseguro que si usted no tiene comprobante de ingreso, aquí le ayudó con solo se trae el Corolla que tiene, este se lo agarramos de enganche y el mismo día le entregamos el vehículo. Le voy a compartir nuevamente nuestra dirección. Tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los días domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. no sé qué día nos podría visitar.
Speaker B: Ok, bueno, ahorita el Corolla está al nombre de mi esposa y ella pues ahorita no está. ¿Tiene que estar ella a fuerza verdad?
Speaker A: No, si nos trae el título no.
Speaker B: ¿Ok, otra cosa, bueno, si voy el día de hoy Ÿousand cree que se puede hacer todo eso?
Speaker A: Sí, ahora mismo sí, haríamos todo el proceso en cuestión de 1 h estaríamos llenando aplicación, revisando el vehículo, viendo todo lo del contrato y usted manejando el vehículo que se va a llevar. Y si todo le parece ahora mismo le entregamos el vehículo. Ok, ahí le deje nuestra dirección nuevamente por un mensajito. Tenemos abiertos a las 8:00 p.m. me avisa cuando venga en camino por.
Speaker B: Favor ÿ ok, bueno, gracias.
Speaker A: Gracias, que tenga un buen día.
Speaker B: ¿Bueno, otra cosa, los comprobantes de ingreso, hay algún problema en eso?
Speaker A: No, si no tiene comprobante de ingreso no lo traiga, ese no es ningún problema. Lo que sí me interesa que traiga es su identificación vigente.
Speaker B: Ok. Y creo que con eso ya sí se puede hacer eso porque como tal ahorita no tengo como. Bueno Ÿousand, va a ser principios de mes, entonces pues tengo que pagar renta y todo eso, entonces como tal no tengo como nada más el puro carro caro para entregar y o sea, no tengo nada de dinero para dar como de enganche.
Speaker A: Claro, le aseguro que se lo vamos a agarrar, ese no es inconveniente. ¿Busca un sedán, verdad? ¿O qué vehículo busca?
Speaker B: Un sedán, sí.
Speaker A: Ok, sí, perfecto. Solo con el vehículo, una vez el vehículo anda bien del motor y la transmisión, eso es lo importante y acá se lo agarramos, no importa el año del vehículo.
Speaker B: Ok, bueno, entonces pues mándame la dirección y pues yo te voy para allá.
Speaker A: Ok, perfecto, entonces acá lo esperemos.
Speaker B: Gracias.
Speaker A: Bueno, gracias. Bye.
