Speaker A: ¿Hola, hola, buen día caballero, le saludo del dealer de autos de acá del dealer de autos? Estuvimos intercambiando mensajitos a través de las redes sociales que está interesado usted en un vehículo sí señora, sí, le quería dar más información, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: ¿De a dónde eres tú?
Speaker A: De Huntington Park, estamos acá en San Fernando, California, en los Ángeles Ok, estamos aproximadamente a 40 min de los Ángeles.
Speaker B: Sí señora.
Speaker A: ¿Le interesaría visitarnos?
Speaker B: Me gustaría saber cómo es el proceso para adquirir un carro con ustedes.
Speaker A: Ok, fíjense que nosotros le estaríamos dando tres años de garantía en motor, transmisión, aire acondicionado y el primer mes de el primer mes de aseguranza gratis. Para calificar con nosotros ocuparía su identificación vigente, un comprobante de ingreso, 1, comprobante.
Speaker B: De domicilio Ok, una preguntita, yo soy.
Speaker A: Colombiano Ok, Ÿousand, no hay ningún problema, si tiene la identificación de su país, esa le funciona.
Speaker B: ¿Ok, pregunta con cuánto es lo mínimo de enganche?
Speaker A: ¿Busca carro, troca o sur?
Speaker B: ¿Cómo?
Speaker A: ¿Busca algún vehículo en especial? ¿Sedán, troca, caminando, familiar?
Speaker B: No, siempre, si tuvieran aquí a corte.
Speaker A: ¿Ok, y primera vez financiando, ya tiene crédito?
Speaker B: No, pues es que yo había sacado, cuando yo llegué hace como casi dos años y yo saqué un carro por ganas autos, pero pues la verdad me fue mal porque las costas no me servían y me las dejaron muy caras, entonces tuve que dejar, dejar de pagar y pues entregar el carro.
Speaker A: Ok, perfecto, no hay ningún problema, le voy a dejar nuestra dirección y el día que nos pueda visitar me notifica.
Speaker B: Ok, pero no me has dicho cuánto es lo mínimo de enganche.
Speaker A: ¿Ah, perdón, sí, fíjense que por una Kia Sportage mínimo ocupa unos 2502, 1500 sí, no sé qué le parece? ¿Con cuánto cuenta usted?
Speaker B: No, pues contaba por ahí con 2000 hasta el momento. Sí, pero entonces pues quería saber también, digamos, yo sé que de pronto depende del, del que del préstamo o algo así sí, que digamos quedan las cotas porque pues la verdad con ganas autos fue muy mal por las por las cotas. Las cotas, me pusieron unas cotas de 290 quincenas y pues eso es algo.
Speaker A: Ilógico Ok, fíjense que en esta ocasión nosotros los vehículos que tenemos son del 2019 en adelante, Zweitausendein y lo que son en camionetas familiares, el pago mínimo mensual que manejamos es de 600. No le puedo ofrecer una cuota mensual menor dado que los vehículos son recientes.
Speaker B: ¿Ok, cuánto fue que me dijiste? ¿Cuota mensual?
Speaker A: ¿Lo mínimo, fíjense que en camionetas familiares andan mínimo por los 600. Ok, si, no sé si le interesaría, verdad? Nos viene alguna, a veces nos vienen algunas que es un poco más barato el pago mensual pero por el momento si no le puedo ofrecer nada un poco más barato.
Speaker B: Okay, listo.
Speaker A: Okay, perfecto.
