Speaker A: Aló, hola, buenas tardes caballero, buenas tardes señor, les saludo de acá del dealer de auto, disculpe estaba en otra llamada por eso no le pude atender su llamada.
Speaker B: No hay tema, disculpe también.
Speaker A: ¿Ok, tiene tiempo para darle un poco más de información de cómo trabajamos?
Speaker B: Pues la verdad sí, sí estoy interesado como le digo, porque ya logré juntar algo lo que es lo del enganche, entonces quería ver cuánto era enganche, Ÿousand y qué posibilidades tenía yo como lo había comentado al principio de que no he tenido crédito en ningún lado, sería mi primer crédito verdad, y recibo cash.
Speaker A: Emine, solo tráigame su identificación, con eso yo le ayudo con la identificación, si tiene también un bit, cualquier tipo de bill, si no está su nombre no hay problema, solo para confirmar dirección.
Speaker B: Ok, solamente con eso.
Speaker C: ¿Pero es que ya viera que la.
Speaker B: Verdad les soy sincero, ya fui a dos lados, ya fui a dos lados y me salen con eso, no, que mire que el banco no lo aprueba porque no tiene crédito, no ha tenido crédito en ningún lado, entonces se ocupa de alguien de que, de que lo avale, entonces imagínense, son gastos, verdad señor? Pues el tiempo uno lo hace, pero a veces son gastos pues para ir, ir, verdad, entonces estaba viendo la dirección.
Speaker C: Ahorita que ya me habían mandado, me.
Speaker B: Queda 1 h. Ok, fíjense que nosotros.
Speaker D: No trabajamos con banco, por eso es.
Speaker A: Que no somos tan quisquillosos con los requisitos, es solo con la identificación me viene y con el Bill pues yo con eso le ayudo, no necesito traer comprobante de ingresos. Como le pagan cash de acuerdo a la información que nos brinda, si lo dejamos en el sistema ellos y les seguro que le vamos a ayudar.
Speaker B: ¿Yo no, no, este, no quiero un.
Speaker C: Carro, un carro así caro, verdad usted?
Speaker B: Porque tampoco quiero mucho, pero si uno más o menos verdad, entonces, pero que tengo son 800 de enganche, no sé cómo lo trabajan con más o menos.
Speaker A: Pues no lo voy a hacer venir.
Speaker D: Con un enganche tan bajo.
Speaker A: Fíjense que nosotros sí, para que le podamos ayudar ocupa mínimo uno 800 de.
Speaker D: Enganche, nuestros vehículos son del año 2018 al 2023, todos son bajo, en mi hay título limpio, damos hace tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado.
Speaker A: Para el enganche se ocuparía un poquito más para que nosotros le podamos ayudar mínimo unos 1800 es lo mínimo para lo mínimo, no le voy a mentir, no lo voy a hacer venir con menos para que pues se vaya desilusionado. Claro, si se metra su identificación, el Bill y 1800 de enganche y yo le aseguro que el día que nos.
Speaker D: Visite, ese día le damos el vehículo.
Speaker A: En cuestión de 1 h aproximadamente hacemos el proceso usted maneja el vehículo y si todo le cuadra, si firmamos contrato.
Speaker D: El mismo día le entregamos el vehículo.
Speaker B: ¿Y qué tal trabajan los intereses en eso?
Speaker D: De acuerdo al perfil del cliente, en este caso como es su primer crédito, nosotros trataríamos de trabajar con el mínimo interés que manejamos que es del 7 %, verdad, pero es algo que tendríamos que ver el día que usted nos visite, ya teniendo los requisitos en mano y nosotros llenando la aplicación.
Speaker B: ¿Señor, y con $1000?
Speaker A: No, tampoco, fíjese que no, ahorita como.
Speaker D: Los vehículos que nos vienen no son tan recientes. ¿No son tan antiguos, perdón, la mayoría son recientes, todos no vienen mínimo con uno 800 de enganche, pero a veces no tienen otros que son un poco más baratos que debería de notificarlo si no viene alguno con un poco menos de enganche.
Speaker A: Porque por el momento solo le tengo 2019,20, 20,2021, 2022.
Speaker B: Sí, verdad?
Speaker D: Sí.
Speaker A: Así que si nos viene alguno, yo quedaría en notificarles porque de repente siempre nos viene uno que se va con 1000, 1500, 1200 de enganche y ahí le notificaría verdad, pero no sabría decirle hasta cuándo.
Speaker B: Sí, pues comprendo o que no, incluso.
Speaker C: No podría hablar con el gerente nada.
Speaker B: Para ver en este caso.
Speaker C: ¿No, ya es fijo eso?
Speaker A: Fíjese que los down payments son fijos de acuerdo a los vehículos que nos vienen. ¿Ok, bueno, ustedes podría dar máximo 1000 de enganche?
Speaker B: Sí, la verdad ya los tengo en mano, la verdad, incluso si yo allá era ahorita en que irme y ahorita agarrara camino, prácticamente yo estaría llegando ahorita entre el curso de la tarde, porque si me interesa la verdad por el motivo de mi trabajo, si me interesa bastante. Pero yo como le digo, los 1000 si ya los tengo en mano podríamos.
Speaker A: Trabajar un Down Payment diferido, pero fíjese que los Down Payment diferido es con el 80 % del enganche, verdad, tendría.
Speaker D: Que traer siempre un poquito más de.
Speaker A: 1000, pero déjenme lo voy a hablar con mi gerente a ver qué es lo que me dice y yo le confirmo.
Speaker B: ¿Ok, espero su hermana cuánto tiempo me estaría confirmando?
Speaker A: Unos 20 min.
Speaker B: Ok señor, gracias.
Speaker A: Bueno, gracias. Ÿousand.
