Speaker A: Aló, buenos días.
Speaker B: Buen día. Tengo gusto con la señorita Indiana.
Speaker A: Disculpe, disculpe. Dígame.
Speaker B: Le saludo de acá del dealer de autos. Quería saber si sigue interesada en comprar vehículos.
Speaker A: Sí, sí, fíjese que sí.
Speaker B: Nosotros estamos ubicados acá en San Fernando, California. Anteriormente ya le había compartido nuestra dirección. No sé si tendrá tiempo en estos días de venir a ver. Ahorita tenemos un excelente inventario. Tenemos la promoción de tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado y además el primer mes de seguranza gratis.
Speaker A: Qué bueno. ¿Y este, eso lo tienen con los carros de qué año?
Speaker B: Del año solo tenemos del 2019 en adelante. Todos nuestros carros entran en esa promoción. Carros tropez de sub. Los carros se los puede llevar desde los 1806 años y todos andan mínimo por las 30000 millones y máximo por las 60000. Son títulos limpios.
Speaker A: ¿Ok, y este, y los requisitos exactos que piden cuáles son? ¿Hija?
Speaker B: Sería su identificación vigente, puede ser de aquí o de su país, un comprobante de ingreso o si le pagan cash y no tiene cómo comprobar ingreso, no hay problema. Y si tiene también un Bill, el Bill no es necesario que sea su nombre, solo que aparezca la dirección donde usted vive.
Speaker A: ¿Ok, entonces sí me pagan en cash porque es para mi hijo, ves? ¿Es para mi hijo, a él le pagan en cash, ves? ¿A él le pagan en cash y sí tenemos aquí de donde vivimos, nos vienen los correos de la clínica, ve?
Speaker B: Eso le funciona perfectamente.
Speaker A: Ok, entonces nosotros vamos a. Lo que pasa es que por el trabajo no hemos tenido tiempo, pero sí estamos, tenemos el interés, tenemos abierto a.
Speaker B: Casa los domingos también de lunes a sábado hasta las 8:00 p.m. y los domingos hasta las 6:00 p.m.
Speaker A: Ok, bueno, entonces este, y bueno, pues sí, entonces mándenme bien la dirección aquí Zweitausendein, mándenme un mensajito, bien la dirección para tenerla aquí pendiente y en cuenta porque si estamos muy interesados.
Speaker B: Para visitarnos, me notifica para estar pendiente de su visita.
Speaker A: Si, lo que pasa es que como mi hijo en el trabajo lo han estado ocupando también hasta los domingos, a él no le ha quedado tiempo y yo sola no voy a ir, tengo que ir con él porque el carro es el que lo va a comprar, es él, yo solo lo acompaño y he estado averiguando pues a dónde que podemos ir porque a él no le queda tiempo. Pero cuando él tenga un domingo libre, sepa que yo le voy a llamar. Me deja su nombre para buscarla a usted y yo voy a llamar para avisarle. Mire, vamos para allá.
Speaker B: Perfecto, entonces así que vamos. Muy amables, que tenga una bonita tarde.
Speaker A: Ok, mi linda, 1000 gracias por tu atención. Muchísimas gracias, buenas tardes.
