Speaker A: Hola, buen día. Tengo gusto con Nana.
Speaker B: Sí, hola, buen día.
Speaker A: Le saludo del dealer. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Oh, sí, sí. ¿Por qué lugar están ustedes?
Speaker A: Estamos acá en San Fernando, California. Le voy a dar la dirección por un mensaje de texto. No le queda tan lejos.
Speaker B: ¿No vivo aquí, pero lo único que le quería preguntar es que si se da, pongamos que si no quiere agarrar una troquita, da mucho de enganche o.
Speaker A: No sería su primera vez financiando hoy? ¿Ha tenido algún crédito?
Speaker B: ¿Una vez, la verdad que una vez saqué un carro nuevo, verdad? Pero este me estaba a nombre de mi primo y ya lo había, ya casi estaba yo terminando lo de pagar. Digamos que había dado mucho dinero. ¿Mi primo dijo que ya no quería que yo lo agarrara y la verdad no quise pelear yo mi carro, pero mucha gente me dijo que no se lo hubiera dado, que lo que yo mejor hubiera peleado ese carro porque ya había dado un montón de dinero yo.
Speaker A: Pues claro, pero no estaba su nombre, verdad?
Speaker B: No estaba, pero no me lo quitó la financiera. Eso es lo que me decía la gente, porque usted estaba pagando, me dijo, sino que que él ya no quiso y tampoco me devolvió el dinero, nada.
Speaker A: Ok, bueno, perfecto. Entonces sería como su primer crédito. Los requisitos que le estaríamos solicitando serían su identificación, un comprobante de domicilio, 1 comprobante de ingresos.
Speaker B: Ya, pero a mí me pagan en cash siempre.
Speaker A: Ok, ok. Si le pagan cash, no hay problema. Solo con su identificación y con el BID nosotros le ayudamos. Ese no es ningún inconveniente. Ÿousand. Y por una troca, fíjense que mínimo le estaríamos solicitando 3000 de enganche. No sé con cuánto cuenta usted.
Speaker B: Sí, pues cierto. Ay, ay, ay.
Speaker A: Fíjense lo que tenemos son del 2019 al 2023. Todas son título limpio, bajas en millas.
Speaker B: Ajá. ¿No son nuevos, verdad?
Speaker A: Son seminuevas. Damos tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. También son del año 2016 y hasta el 2023. Y las mías van desde las 8000 millas hasta las 50000. Si ocuparía mínimo unos 3000. Si usted aún no se encuentra lista con el enganche, lo que puedo hacer es dejarle nuestra dirección y cuando usted ya esté lista con el enganche, nos comunicamos y podemos programar citas.
Speaker B: Si pues está bien. Me manda la dirección por aquí, por este número.
Speaker A: Claro, yo se la dejo. Igual si usted no tiene de enganche y quiere pasar antes a ver nuestro inventario, puede venir sin ningún compromiso. Bye.
