Speaker A: Hola, buenas tardes, tengo gusto con el caballero Espinosa. Sí señor, le saludo de acá del dealer, no sé si tiene tiempo de atenderme bien señor.
Speaker B: Claro, bien.
Speaker A: Bueno, acá estaba leyendo su mensaje, usted me decía verdad que está interesado en un vehículo.
Speaker C: Sí, la verdad. Ajá, para serles sinceros que asistí la verdad y por ese motivo todo está.
Speaker B: Bien, pero por motivo de que no, no tengo crédito en otro lado, de que uno tengo cuenta en un banco y todo eso, me han dicho que.
Speaker C: No verdad, usted les soy sincero porque.
Speaker B: Son gastos andar volteando por gusto, pues.
Speaker C: Si uno le cuesta menearse para arriba.
Speaker B: Y para abajo, imagínense, ha ido a.
Speaker C: Partes retiradas y este famosísimo no sé si lo escuchó y nada verdad, le.
Speaker A: Comento, nosotros hacemos financiamiento en casa, no hay ningún banco de intermediario, por ende si usted no tiene crédito con nosotros lo puede comenzar, nosotros se lo podemos reportar, ese no es ningún inconveniente. Con respecto a que usted no tenga talón de cheque, tampoco es problema, yo me imagino que usted le pagan cash en este caso no puede traer una carta laboral o el número de su jefe, lo que se le haga más fácil.
Speaker B: Ÿ ok.
Speaker A: Y los otros requisitos bien importantes también serían su identificación vigente, 1 bill, cualquier tipo de bill, aunque no sea su nombre, solo para confirmar dirección.
Speaker C: ¿Eso sería lo único?
Speaker A: Si, eso es lo único, no, usted no ocupa tener crédito. Si es su primer crédito, excelente, nosotros se los reportamos y lo puede comenzar con nosotros.
Speaker B: Se van y meten la solicitud al banco y salen que el banco ocupa.
Speaker C: Eso y que no se puede todo.
Speaker A: Sí, porque los lugares que se fue me imagino que hacen financiamiento con banco. Nosotros trabajamos con banco, el trato es directamente con nosotros.
Speaker B: ¿Ok, y usted podría mandarme la dirección para yo verla y ponerme de acuerdo de hacer mi tiempo para poder visitarlo?
Speaker A: Claro que sí, se la voy a dejar por un mensajito de texto. Nosotros tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. no sé qué día nos podría financiar.
Speaker C: Visitar perdón la visa yo haría mi.
Speaker B: Tiempo por el motivo de mi trabajo, pero si sería en proceso de esta semana. ¿Y qué carros tienen, tienen de usado?
Speaker A: Ÿ nuestros carros son son inuevos del 2018 en adelante. Mínimo ocupa 2000 de enganche, le tengo la marca Honda, Toyota, Nissan, Kia, Ford, Chevy, Mazda, Tesla.
Speaker B: Lo mínimo es 2000 de enganche.
Speaker A: Sí, es lo más recomendable verdad, que traiga 2000 de enganche para que el mismo día que usted lo visite ese mismo día, se lleve el vehículo.
Speaker B: Ah, ok, bueno, ahora ya lo tengo en cuenta. Si gusta, mándame la dirección.
Speaker C: ¿Así con mi tiempo sería durante esa.
Speaker A: Semana o la próxima?
Speaker B: Sería para más sincero, la próxima.
Speaker A: Ok, entonces le puedo llamar la próxima semana para concordar día.
Speaker B: Ok, igual siempre mándenme la dirección para ver cuánto estoy.
Speaker A: Claro, ahí se lo voy a dejar la llamada para que cheque los mensajitos. Bueno, estamos en contacto.
