Speaker A: Hola.
Speaker B: Hola, buen día. Con el caballero Yesha Arlet.
Speaker A: Dígame.
Speaker B: Sí, me brindaron ese número hace algunos días que estaban interesados en un vehículo y le quería dar más información.
Speaker A: Nada de la jalisquía.
Speaker B: Sí quería saber si siguen interesados en comprar vehículos.
Speaker A: Ÿousand, yo estoy interesado.
Speaker B: Ok, solo que fíjese que nosotros desde 2016 no le tenemos, solo manejamos del 2018 en adelante, no sé si está bien para usted.
Speaker A: ¿Ajá, y qué? Yo lo que quiero es una CRB o un o un Corolla.
Speaker B: Ok, aquí le tengo también Corola. Los corolas desde los 2000 de enganche y la CRB desde los 3000. Y ocuparía su identificación vigente un comprobante de ingreso 1, comprobante de domicilio.
Speaker A: ¿Cuánto de ingresos por un carro?
Speaker B: ¿2000 y por una camioneta como la que busca? ¿3000, mínimo unos 2500.
Speaker A: Pero hace poco me llamó alguien, compañero suyo y me dijo que con 1000 de enganche me daba un carro 1 compañero trabaja para la jardía también?
Speaker B: No, seguramente no era mi compañero. Aquí no manejamos este tipo de enganche, caballero, porque los vehículos que tenemos son del 2019 al 2023, todos son bajos en mi y título limpio. No manejamos vehículos con 1000 de enganche.
Speaker A: Pues qué extraño, porque me dijo que trabajaba para la jarisía. ¿De hecho, si lo mismo que me sale en la pantalla quién me está llamando? Así me salía también.
Speaker B: Ok, lo raro es que solo yo me he estado comunicando con usted y acá tengo toda nuestra conversación y todas las llamadas que yo le he hecho, de hecho quedan grabadas acá en el sistema. ¿Nadie más se ha comunicado con usted, solamente he sido yo la persona que le ha mensajeado y que le ha estado llamando?
Speaker A: ¿No, no, si un caballero me llamó, me dijo la dirección, dónde es que están ustedes?
Speaker B: Estamos acá en San Fernando, California.
Speaker A: Ah, pues él me había dado otra dirección. Pues lo más seguro no es otro.
Speaker B: Dealer seguramente caballero, sin duda alguna.
Speaker A: Yo es que me confundí.
Speaker B: Ok, sí, no hay ningún inconveniente. De igual forma ahí le comparto nuestra dirección para que confirme que no me había comunicado anteriormente con usted. Inadi de mekipola orden. Okay, gracias mi amable, bye.
