Speaker A: Hola, hola, muy buen día caballero, les saludo del dealer, hemos estado intercambiando mensajitos, no sé si tiene tiempo para darle más información de cómo trabajamos.
Speaker B: Sí, dígame. ¿Ahorita estáis ocupados?
Speaker A: Bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, vamos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado para poder calificar con nosotros principalmente ocupa su identificación, puede ser de aquí o de su país.
Speaker B: Ya verá, ese era mi como es porque mi pasaporte me rompieron en México, no tengo pasaporte, pero tengo la cédula de allá de Ecuador, yo soy ecuatoriano.
Speaker A: Ok, perfecto, con esa me serviría. ¿Y usted está acá en California?
Speaker B: No, yo estoy aquí en Charlotte, en Carolina del Norte.
Speaker A: Ok, fíjese que no, en este caso si no podría ayudarle porque estamos hasta acá en San Fernando, California a no ser que usted consiguiera un Bill de acá de California y viajara desde Carolina del Norte hasta acá.
Speaker B: ¿Ya, o sea, como un Bill?
Speaker A: Un Bill, un recibo de agua, lujo, renta, pero tiene que ser de California.
Speaker B: Bueno, eso no habría problema porque realmente zweitausendein yo, yo sí tengo unos amigos que están por allá.
Speaker A: Ah, ok, perfecto. ¿Entonces en ese caso, pues si usted no puede conseguir un Bill de acá, aquí le ayudaríamos, solo se trae su identificación, el Bill y el enganche, verdad? ¿Por un carrocerán le estaríamos pidiendo mínimo 2000 de enganche o qué tipo de vehículo busca?
Speaker B: Yo en realidad busco una camioneta, una troca, una camioneta.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Entonces ocuparía mínimo unos 3500 vengantes, no.
Speaker B: Sé qué le parece, qué año más o menos son?
Speaker A: Están en el año 2018 en adelante.
Speaker B: ¿Ya, una cabina y media o doble cabina? Porque igual cabina y media si me sirve por lo que yo llevo todo lo que aquí trabajo haciendo en la construcción, yo trabajo todo es el tecnología para que entre las planchas completas.
Speaker A: Ok, perfecto, entonces le voy a dejar nuestra dirección por mensajito de texto. ¿Cuál es su nombre? Acá no me aparece su nombre.
Speaker B: Mario Cabrera.
Speaker A: Ok, Mario. Y le dejaré nuestra información y algunas fotografías de las trocas que tenemos. ¿No sé qué día más o menos o dentro de cuánto tiempo usted podría visitarnos para estar pendiente?
Speaker B: Yo más seguro sería para más o menos a mediados de este mes, porque como estoy terminando unos trabajos, entonces tengo que coger de ahí un dinero. Entonces yo de ahí tengo para ya para el enganche, como me dice, 3500 más o menos. Porque de ley necesitas una camioneta, no, no, no me sirve automóvil, nada de eso. Ya no habría ningún problema de hola.
Speaker A: Ok, entonces bueno, ahí le dejo una redirección y estamos en contacto, que tenga un excelente día.
Speaker B: Ya lista y me manda una fotito, dios le contesto ya.
Speaker A: Ok, claro que sí, con gusto.
Speaker B: Las camionetas que tenga, mándenme unas fotos y más o menos me dicen el precio. Cuesta esto tanto, esta tanto y para para ver por cuál me decido y para ver si es que con usted yo le depositaría un porcentaje para que me zweitausendeinousand esa camioneta ya no la vendan para asegurar.
Speaker A: Ok, excelente. Entonces perfecto.
Speaker B: Yo realmente en comprarme la camioneta.
Speaker A: Ok, ya Excelente. Entonces sí, acá estamos en contacto. Bueno, que tenga un buen día.
Speaker B: Excelente día.
Speaker A: Bueno, gracias. Zweitausendein.
