Speaker A: Hola, buen día caballero, le saludo del dinero.
Speaker B: Sí, dígame.
Speaker A: Si ayer estuvimos intercambiando mensajitos, no sé si tiene tiempo de hablar unos minutos.
Speaker B: A ver, dígame.
Speaker A: ¿Ok, acá veo si usted solo cuenta con 1200 de enganche, verdad?
Speaker B: Si, yo es lo que tengo, 1200 señorita.
Speaker A: ¿Y busca un carro sedán?
Speaker B: Pues quería un cochecito o algo, pero la verdad le digo algo, no quiero un coche tampoco muy caro señorita. O sea, quiero un coche de unos 6000 si mucho, no, no muy caro.
Speaker A: O una cam por el momento de ese precio no le tengo. ¿De qué precio tienen? ¿De los 18 en adelante, porque solo le tengo del 2019 al 2000.
Speaker B: Son carros nuevos?
Speaker A: Si, todos son bajos en mí, a título limpio y con tres años de garantías, el enganche se anda mínimo por los 1800 para llevarse uno de esos. ¿Pero les seguro que son carros súper buenos, súper bonitos, verdad? Es que no le van a dar ningún problema por si se anima a visitarnos desde los 1800 se los puede.
Speaker B: Llevar uno bueno y bueno y bueno. Pero es que es lo que le digo ahorita yo es lo que tengo señorita, 1200 por el momento.
Speaker A: Dice que incluso con 1500 nosotros trabajamos. No sé si podría conseguir por lo menos los 1500 y si se viene con esa cantidad acá hacemos todo lo posible para darle un vehículo a Mire.
Speaker B: Bueno, hagamos algo, no hay ningún problema. Este yo mañana trabajo y trabajo el domingo porque yo le digo que yo, yo ese carrito lo quiero para mi trabajo propio. Yo trabajo para mí mismo. Entonces haga de cuenta a mí por yo nada más voy a trabajar, o sea, yo trabajo entre semana en una tienda, pero yo haga de cuenta que sábado y domingo es lo que a mí me deja. Pues yo vendo mariscos, entonces yo el carrito si me lo llevo a vender a los lagos, para eso lo quiero ir. Pero si hay una camioneta, algo que mejor me sirva, pues que mejor.
Speaker A: Ok, acá le tenemos también camionetas familiares y trocas, pero eso sí, no, pues.
Speaker B: No quiero una troca muy grande, quiero algo así cerradito, algo que me funcione y si no hay ningún problema, yo la voy pagando. O sea, si de cuánto serían la manito saber de cuánto serían las letras y todo. Nada más que si yo les soy sincero, señorita, no tengo este, no tengo más allí más que mi licencia de México y tengo pues los recibos aquí donde rento.
Speaker A: Ya, ok, en ese caso con la distancia de México estaría bien también el recibo donde usted renta. Si no tiene cómo comprar ingreso, no hay problema. Igual si tienen la consular de México o el pasaporte también les funcionan.
Speaker B: No, la verdad no tengo nada de eso. Le soy sincero para que yo ya le estoy diciendo lo que tengo para que vea si se puede y si no, no hay ningún problema.
Speaker A: ¿Claro, sí se podría, lo único que si busca una camionetita familiar ocuparía mínimo 2500 de enganche para una de esas, si es un poco más alto el.
Speaker B: Enganche o para una este, que le iba a preguntar, o para así como una tipo, como una tipo frontera, una tipo este, perdón, este toyota, una tacomita o algo así?
Speaker A: Sí, también tenemos Tacomas, es bastante de los 3500 de enganche, porque ahorita Tacomas donde tengo 2019 en adelante.
Speaker B: ¿Y en los sedanes, qué carros tiene que sean buenos?
Speaker A: Los Honda, los Toyota, los Hondas en cuanto está eso es mínimo 2000 de enganche.
Speaker B: ¿2000 de enganche, ok, y qué carro sería? ¿Qué tipo de coche sería?
Speaker A: Los Honda que le tengo, tengo civic y tengo acorde, le tengo normales, le tengo sport, esos vehículos están bajos en mí, a título limpio andan mínimo por las 50000 millas, ÿ máximo, perdón, para 50000 millas le daríamos tres años de garantía en motor, transmisión, aire acondicionado y el primer mes de seguridad gratis. Estos carros son dos puertas, cuatro puertas, perdón.
Speaker B: ¿Y de la caga sala, su cajuela está grande, verdad?
Speaker A: Hatchback en sedán hatchback Sí, es un poco más grande la parte de arriba.
Speaker B: Para meter mis hieleras más que nada.
Speaker A: Sí, los hashtags son más espaciosos de la parte de atrás, pero los sedán casi todos andan del mismo tamaño del baúl.
Speaker B: Bueno, pues entonces nada más deje que te junte el dinero a ver si me llevo unos 2002, 1500 para hacer algo ahí señorita.
Speaker A: Ok, entonces ahí yo creo que le dejé nuestra dirección, pero se la voy a compartir nuevamente para que ahí la tenga a la mano.
Speaker B: Ok, perfecto.
Speaker A: Bueno, gracias, bye.
