Speaker A: Hola, buenas tardes. Tengo el gusto conseguio.
Speaker B: Sí, soy yo.
Speaker A: Acabo de leer. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Podría ser cerrado a las cinco.
Speaker A: Tenemos abierto todavía.
Speaker B: Ok, puedo marcarte a las cinco a este número o me puedes. Soy interesado en una troca de trabajo.
Speaker A: Perfecto. Aquí le tengo del año 2018 un adelante y desde los 3500 de enganche.
Speaker B: No, está bien. Perfecto. Pues yo trabajo en una compañía, tengo 13 años aquí, pero soy como individual.
Speaker A: ¿Perdón, no tiene como comprobante de ingreso, verdad?
Speaker B: Si me dan, me pagan en cheque.
Speaker A: Ok, entonces nos puede traer su último talón de cheque, su identificación 1 Bill.
Speaker B: Ok, perfecto. Y de ahí ya financia una vez y ya no sé, la verdad yo creo que no lo tengo también, pero por eso quería hacer la aplicación a ver qué tendría que ser.
Speaker A: Perfecto. Nosotros calificamos cualquier tipo de crédito y con nosotros si lo tiene bajo, lo puede mejorar. Le voy a compartir nuestra información por mensajito de texto. No sé qué día nos podría visitar.
Speaker B: Si podría ser mañana en la tarde, señorita, porque hoy hasta las cinco voy a salir del trabajo.
Speaker A: Ok, tenemos abierto ahora hasta las 8:00 p.m. y mañana hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: Oh, perfecto. Podría ser mañana.
Speaker A: Ok, entonces le voy a compartir por un mensajito nuestra información y si más.
Speaker B: Tarde por texto se me hace más fácil, más fácil a mí. ¿Entonces serían esos tres requisitos para empezar o qué sería? Llevar el dinero primero, la aplicación.
Speaker A: Mismo día le entregamos la tropa.
Speaker B: Ok. ¿Qué serían los requisitos, muchachos, para estar claro?
Speaker A: Su identificación vigente.
Speaker B: Tengo licencia, tengo licencia de California.
Speaker A: La licencia está perfecto. ¿Y su último talón de cheque?
Speaker B: Sí, aquí lo tengo.
Speaker A: Y el Bill.
Speaker B: Ok, perfecto.
Speaker A: Ahorita ya le dejé la dirección desde mi otro número. Ahí checa lo que es un mensajito.
Speaker B: ¿En qué ciudad se encuentra?
Speaker A: En San Fernando, California.
Speaker B: Okay. Sí, perfecto.
Speaker A: Okay, bueno, gracias.
Speaker B: Buenas señorita. Gracias, gracias.
