Speaker A: Hola, buen día. Tengo el gusto con el caballero Oscar.
Speaker B: Hola señorita, mi nombre es Judith.
Speaker A: Disculpe la molestia. El día de ayer nos dejó unos mensajitos que estaba interesado en un vehículo.
Speaker C: ¿Sí, pero qué dealer me está hablando?
Speaker A: Somos Caligo Autos, estamos acá en San Fernando, California.
Speaker C: Oh, siempre. Fíjense que yo ya hablé con ustedes, pero no me, no me manda. Solo me mandaron el otro día como cuatro carros, no más.
Speaker A: Ok, si usa en ese momento le voy a dejar una fotografía. ¿Busca trocas, verdad?
Speaker C: Si, camionetas o ya sea una ven o una troca. Pero lo que yo quiero, lo que yo quiero es de que me diga vaya, si usted me va a mandar, digamos, por ejemplo una yu con una 2015 17 19, dígame esta necesitaría algunos 3000 o 2500. Ha sido un ejemplo de down Payment, porque yo quiero ir al grano, porque yo quiero atraerla.
Speaker A: Claro, entiendo.
Speaker B: Ajá.
Speaker C: ¿Entonces porque me están hablando de down pay? ¿Cómo dice?
Speaker A: Si le voy a dar la foto del vehículo y le voy a dejar el down Payment para que usted sepa lo que necesita.
Speaker C: Por favor. Sí, porque así porque le digo yo quiero ir a traerla, pues no quiero perder tiempo. Y ayer este, como he mandado solicitudes a otros, pero me piden muchos requisitos y siento, presiento que aquí me pueden ayudar más con el down payment. Como no tiene uno un buen crédito.
Speaker A: Claro, nosotros ahora le ayudamos con su identificación vigente, con un comprobante de domicilio. Si no está su nombre, no hay problema, puede ser cualquier.
Speaker C: Yo tengo, yo tengo eso, tengo mi licencia y lo que sí no tengo yo es como donde yo meto dinero al banco, no tengo porque yo lo gano cash.
Speaker A: Ok, no hay problema. Si le pagan cash, no hay problema. De acuerdo a la información que brinda, si nosotros le hacemos una carta acá en el trabajo, acá en.
Speaker C: Porque yo sé que ustedes me van a ayudar y presiento que si me pueden ayudar por algo que estoy más enfocado en ese dile.
Speaker A: Ok, entonces le voy a dejar lo que son fotografías para que usted los chequen. ¿Acaso le gustan? ¿No sé qué día nos podría visitar?
Speaker C: Mire, si me gusta cualquiera de esas, yo ahora en la noche le digo a mi esposa que cuál le gusta a ella, porque yo llegaría yo solo. Como les va a traerla, yo estaría pasando el fin de semana.
Speaker A: Ok, entonces ahí le dejo la fotografía en unos minutos.
Speaker C: Ÿ por favor. Le voy a le pone el miaje por favor del carro.
Speaker A: Okay, con gusto.
Speaker C: Bueno, muchas gracias. Bueno.
