Speaker A: Hola, buenas tardes caballero.
Speaker B: Tengo el gusto con Martín.
Speaker C: Sí, le saludo de acá del DI.
Speaker A: Le subimos intercambiando unos mensajitos sobre el vehículo que busca.
Speaker D: No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker E: A ver si tengo unos minutitos. A ver, a ver, dígame.
Speaker B: Le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Le estaríamos solicitando solamente tres documentos para poder financiarle un vehículo. Principalmente su identificación, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente. También ocupa un bill, cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre, no hay.
Speaker A: Problema, solo para confirmar dirección. Y si tiene también un comprobante de ingresos.
Speaker E: El comprobante de ingresos no lo tengo porque me pagan cash, pero puedo pedirlo al banco.
Speaker C: Los estados de cuánto del banco le funcionan perfectamente. ¿Se busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker E: Pues estaba buscando una camioneta picada, una troca allá.
Speaker A: Ok.
Speaker B: Ahorita sí le tengo Chevrolet Silverado y.
Speaker A: Colorado del año 2018 en adelante.
Speaker D: Mínimo ocuparía unos 3500 de enganche.
Speaker B: No sé si está bien para usted.
Speaker E: Sí, sí, estaría perfecto para mí.
Speaker F: Excelente.
Speaker B: ¿Y busca tiene algún crédito o sería su primera vez financiando Ÿousand?
Speaker E: No, es mía, sería mi primera vez.
Speaker B: Excelente.
Speaker A: Con nosotros puede comenzar su crédito.
Speaker B: Nosotros hacemos financiamiento en casa, pero si.
Speaker A: Lo reportamos para que el cliente empiece su crédito.
Speaker D: Nosotros estamos ubicados acá en el valle de San Fernando. Le voy a dejar la dirección por.
Speaker B: Un mensajito de texto.
Speaker C: Y tenemos abiertos de lunes a sábado.
Speaker D: Desde las 10:00 a.m.
Speaker F: Hasta las 8:00 p.m.
Speaker D: Y los domingos desde las 10:00 a.m.
Speaker F: Hasta las 6:00 p.m.
Speaker D: No sé qué día le dará tiempo de visitarnos.
Speaker E: Pues sería más bien el domingo.
Speaker C: Okay, le puedo llamar el sabado para.
Speaker B: Confirmar si puede ese día lunes.
