Speaker A: Hola.
Speaker B: Sí, hola, buenos días.
Speaker A: Buenos días caballero. Le había llamado de acá del dealer para darle más información de cómo trabajamos.
Speaker B: Ajá. ¿Qué pasó? ¿A ver, cómo?
Speaker A: Ok, bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para financiarle un vehículo solo le estaríamos solicitando Ÿousand tres documentos, los cuales serían una identificación vigente, un Bill, si no está su nombre no hay problema, solo para confirmar, dirección y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker B: Sí, todo eso yo tengo.
Speaker A: Ok. ¿Sería su primera vez financiando o usted ya ha tenido?
Speaker B: No, no, no, ya en fin, ya este, ya he financiado. Ok.
Speaker A: ¿Su crédito está bueno, malo, regular?
Speaker B: ¿Pues pues bueno, bueno, no para que le voy a echar mentiras, verdad? Pero pues para ver eso por cuestiones de pues la vida va.
Speaker A: Pero su crédito esté malo, nosotros de igual forma siempre le ayudamos con el financiamiento. Dado que le ofrecemos un financiamiento en casa, no hay ningún banco de intermediarios, sino que todo el trato es directamente con nosotros.
Speaker B: Está bien, está mucho mejor así, porque así los pagos se hacen ahí con ustedes mismos, no con nosotros.
Speaker A: Exactamente. ¿Y busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker B: Pues el cuestión, la cuestión es de que me lleve y me traiga mi trabajo y no importa.
Speaker A: Varios carros sedan ya tenemos desde los uno 800 de enganche.
Speaker B: ¿Cuánto?
Speaker A: ¿Uno 800 de enganche.
Speaker B: 2800, 1802, 1000 no me lo dejan, verdad? 1000. Con 1000 yo pienso ya los hablo ya el último, ya antes de antes de hacer el primer paso, se liquida.
Speaker A: El bueno, si tiene solo 1000, pues venga acá vemos de qué forma le ayudamos. Le voy a dejar nuestra dirección.
Speaker B: ¿Hasta dónde está?
Speaker A: Estamos acá en San Fernando, California.
Speaker B: Oh, en San Fernando.
Speaker A: ¿Le queda lejos?
Speaker B: Si le creemos que no tengo ahorita.
Speaker A: Vehículo, le voy a dejar nuestra dirección y si encuentra cómo venir un día, anda acá cerca y decide pasar a visitar que vamos a la orden.
Speaker B: Ándale pues.
Speaker A: Bueno, gracias.
