Speaker A: Buenos días.
Speaker B: Hola, buenos días.
Speaker A: Buenos días caballero, le saludo de acá del dealer, no sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker B: Oh sí, sí, dígame.
Speaker A: Ayer encontramos unos mensajitos que estaba interesado en algún vehículo y le quería comentar la forma en que nosotros trabajamos el financiamiento. Le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. ¿Estaríamos solicitando solamente tres documentos para poder financiarle un vehículo, los cuales serían su identificación vigente, puede ser de aquí o de su país, un comprobante de ingreso.
Speaker B: 1, comprobante de domicilio personal comprobante de.
Speaker A: Ingresos le pagan cash?
Speaker B: Sí.
Speaker A: Ok, no hay problema. En este caso solo se trae su identificación vigente y lo que es el comprobante de domicilio y con esos requisitos le ayudamos.
Speaker B: Ÿousand Ok.
Speaker A: ¿Usted busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker B: ¿Pues más que todo sería una troca pues, pero tendría que ver este, abierto.
Speaker A: A ver opciones como dice? Abierto a ver opciones en trocas tenemos Silverado.
Speaker B: Dependiendo pues el primero pues es que me guste pues que sea más o menos como la que tengo previsto y pues ya luego pues dependiendo también el precio.
Speaker A: Perfecto. ¿Y sería primera vez financiando o usted ya tiene crédito?
Speaker B: Pues no, sería primera vez.
Speaker A: Ocuparía unos 3500 de enganche, no sé si está bien para usted. La tengo del año 2018 en adelante.
Speaker B: ¿No, pues eso también va a ser detalle, ahorita pues este, estaba viendo, no sé pues este, pues este.
Speaker A: No sería listo, no estaría listo más o menos dentro de cuánto para estar pendiente?
Speaker B: Pues aquí no sabría decirle pues de hecho este, ahorita necesito pues para poder trabajar, de hecho tengo unos trabajos pues, pero no tengo pues en qué moverme ahorita, entonces podría, no podría dar ahorita o por lo menos este, pienso sí, pues no sé cómo realmente trabajan ustedes, te lo digo como la verdad nunca, nunca me ha metido esos negocios.
Speaker A: Entonces como le comenté al inicio de la llamada, los requisitos sólo serían su identificación, el enganche y nosotros hacemos financiamiento en casa, le damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Aquí no hay bancos de intermediario, pero nosotros si reportamos crédito para que usted lo comience a hacer. ¿No sé con cuánto de enganche usted cuenta en este momento?
Speaker B: Prácticamente nada más 500, nada más.
Speaker A: Si dice que necesitaría mínimo con unos 3000, se lleva una troca.
