Speaker A: Hola, buen día.
Speaker B: Tengo gusto con el caballero Martín.
Speaker C: Sí, Laura, llámese.
Speaker D: Estuvimos intercambiando mensajitos.
Speaker A: Le saludo de acá del dealer.
Speaker B: Le quería dar más información de cómo financiamos, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker C: ¿De cuál dealer, perdón?
Speaker D: Acá en San Fernando, California.
Speaker C: ¿San Fernando, California?
Speaker D: Sí, estamos acá en el valle o hasta el valle, si no le queda tan retirado.
Speaker C: Si, yo estoy acá hasta la ciudad de Montebello.
Speaker E: ¿No le interesaría venir hasta acá?
Speaker B: Tenemos excelente inventario y facilidades en el financiamiento.
Speaker C: No, no, será lo que un atajo.
Speaker D: Que mire, si aquí le tenemos tajo.
Speaker A: Del año 2018 en adelante y le.
Speaker B: Tenemos desde los 3500 de enganche y sólo con su identificación califica seguro.
Speaker C: ¿Y si no tengo licencia?
Speaker B: No, nosotros no pedimos licencia. En dado caso, si usted tiene un.
Speaker E: Bill de donde usted vive, lo puede.
Speaker B: Traer aunque no esté su nombre, solo.
Speaker A: Para comprobar lo que es su dirección.
Speaker E: Y si tiene también un comprobante de ingreso. Pero si usted le pagan cash y no tiene como comprobar ingreso, no hay problema, solo se trae la identificación y el bill.
Speaker A: El financiamiento que le ofrecemos es financiamiento.
Speaker B: En casa, por eso nosotros no somos tan rigurosos con los requisitos ÿ que solicitamos.
Speaker A: Nosotros mismos le damos el financiamiento y.
Speaker B: También le damos lo que son tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado.
Speaker C: Pues hagamos una cita para el próximo sábado.
Speaker B: Ok, perfecto.
Speaker A: Entonces ahí le voy a dejar nuestra.
Speaker B: Dirección por un mensajito de texto y nos vemos la siguiente semana.
Speaker C: ¿Primeramente, con quién tengo el gusto, perdón? Judith. Ok, qué bonito nombre.
Speaker B: Muchas gracias.
Speaker C: Cuídate mucho y primeramente yo ya le estamos viendo para la próxima semana.
Speaker D: Ok, perfecto.
Speaker E: Yo le estaría llamando el próximo sábado.
Speaker B: En la mañana para confirmar su cita.
Speaker C: Me mandas por texto la dirección y la confirmar la poema.
Speaker D: Ok, perfecto.
Speaker A: Ahí le dejo toda la información por un mensajito.
Speaker C: Gracias, muy amable.
Speaker D: Gracias. Feliz sábado. Bye bye.
Speaker C: Igualmente papá. Gracias.
