Speaker A: Hola, buen día. ¿Tengo el gusto con el caballero Wilmer?
Speaker B: Sí, con él habla.
Speaker A: Le saludo de acá del dealer de autos, nos comunicamos hace algunos días y le quería dar más información de cómo trabajamos. No sé si tiene tiempo de atenderme ahora.
Speaker B: Sí, dígame.
Speaker A: Te comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. ŸOusand para calificar con nosotros le estaríamos solicitando tres documentos, los cuales serían su identificación vigente, puede ser de aquí o de su país, también ocupa un bill, cualquier tipo de bill, si no está su nombre no hay problema, solo para confirmar dirección y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker B: ¿El comprobante de ingreso como cuál?
Speaker A: ¿Le pagan cash, con cheque o por medio de depósito?
Speaker B: Ÿ me pagan cash.
Speaker A: Ok, si le pagan cash y no tiene cómo comprobar ingreso, no hay problema, solo se trae la identificación y el bill. Pero si tiene jefe nos puede traer una carta de trabajo o el número de su jefe, lo que le sea más factible.
Speaker B: Si tengo una carta de del lugar donde trabajo, sí.
Speaker A: Ok, entonces esa le funciona y sería su primera vez financiando. ¿Usted ya ha tenido algún crédito?
Speaker B: Ÿ si, es mi primera vez.
Speaker A: Perfecto. ¿Algún vehículo en especial que busque? ¿Marca, nuevo modelo?
Speaker B: Pues estoy tratando de buscar una Toyota Siena.
Speaker A: Toyota Sienna. Fíjense que le tengo varias camionetas de ocho pasajeros, pero no en Toyota, ahorita solo le tengo Dodge Durango, no sé si le interesaría. O una Journey, una Mitsubishi.
Speaker B: Si tendría que ver dos, pues realmente estoy en el planeamiento de esta, mirar qué camioneta tiene de siete pasajeros, pero que sean B. Ok, perfecto.
Speaker A: ¿Acá le tengo no sé qué día puede venir personalmente a ver las marcas y modelos que le ofrecemos, dónde están ubicados? Estamos acá en el valle de San Fernando, le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto para que la cheque.
Speaker B: Ok, soy muy amable, gracias.
Speaker A: Ok, tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. no sé qué día nos podría visitar.
Speaker B: Yo creo que estaría el fin de semana.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces yo me comunico con usted el sábado para confirmar si nos podrá visitar.
Speaker B: Sí, seguro. Gracias.
Speaker A: Bueno, gracias, muy amable. Bye.
