Speaker A: Hola, hola, buen día. Tengo luz con el caballero Tomás. Sí, le saludo de acá del dealer de autos. El día de ayer nos dejó unos mensajitos que está interesado en un vehículo.
Speaker B: Ah, sí, sí, estoy interesado eso, pero quería saber qué es lo que se necesita, cuánto se tiene que dejar o qué.
Speaker A: Con gusto le doy la información. Le comento que nosotros somos un dealership, hacemos financiamiento en casa y damos tres años de garantía en motor, en transmisión y en aire acondicionado. Para calificar con nosotros ocuparía lo que es una identificación vigente, puede ser de aquí o de su país. También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre no hay problema, solo para confirmar dirección.
Speaker B: Ok, si yo tengo eso, como por ejemplo, yo ahorita tengo un carro que tengo desde donde tengo el. ¿Cómo se llama? La póliza y tengo mi acción y tengo todo eso es como un requisito, me vinieron a dejar aquí donde yo vivo, tengo un pasaporte. ¿Con eso se hace?
Speaker A: Sí, con eso está perfecto. ¿Y sería su primera vez financiando, verdad?
Speaker B: Más de.
Speaker A: ¿Sería su primera vez financiando, verdad?
Speaker B: Sí, y bueno, la verdad es la primera vez.
Speaker A: ¿Ok, qué busca? ¿Carro, troca o sub [sos/eos], busca un vehículo en especial? ¿Sedán, troca, camioneta familiar?
Speaker B: Camioneta.
Speaker A: ¿Ok, ocuparía mínimo unos 2500 de enganche, no sé qué le parece? Aquí le tengo del 2019 hasta el 2023 con tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Además, el primer mes de aseguranza es gratis. ¿Y qué día puede venir personalmente acá al dealer? Estamos ubicados en San Fernando, California. Le voy a dejar la dirección por un mensaje de texto.
Speaker B: Mándame la dirección para poder llegar allí.
Speaker A: ¿Ok, más o menos qué día de esta semana podría pasar para estar pendiente? ¿Ok, el viernes?
Speaker B: Sí, por ahí más o menos de esta semana. Esta semana voy a ver qué día voy a ir por allá para hablar.
