Speaker A: Hola, muy buen día. Tengo un gusto con Jimmy.
Speaker B: Sí, dígale.
Speaker A: Mi nombre es Judith. Le saludo de acá del dealer. No sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker B: Sí, dígame.
Speaker A: Le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Vamos hasta tres años de garantía en aire acondicionado, en transmisión y en motor. Le estaríamos solicitando tres documentos para poder financiar un vehículo.
Speaker B: ¿Qué documento necesita?
Speaker A: Principalmente su identificación. Puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente. También ocupa un bill, cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre, no hay problema. Solo para confirmar dirección.
Speaker B: Correcto.
Speaker A: Y si tiene también un comprobante de ingreso, puede ser un último talón de cheque, un estado de cuenta, una carta laboral o incluso el número de su jefe. Cualquiera de eso le funciona.
Speaker B: Sí, tengo su documento. ¿Sí? Sí.
Speaker A: Zweitausendein. ¿Por qué? ¿Si sería su primera vez financiando o usted ya ha tenido algún financiamiento antes?
Speaker B: No.
Speaker A: Ok, excelente. ¿Algún vehículo en especial que usted busque? ¿Marca año moderna?
Speaker B: Oh, tuve un list tuyo. Lease con Toyota. Con Toyota Farasho. Por ella. Sí, sí.
Speaker A: ¿Y busca un Toyota? Aquí le tenemos Cambridge, Corolla, le tenemos Prius, le tenemos Tacoma. Zweitausendein. No sé si busca algo en especial de la Toyota.
Speaker B: No, en realidad no. ¿Déjame buscarte los documentos y te los a cuándo podría yo llegar ahora?
Speaker A: Tenemos abierto desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. no sé si nos puede visitar ahora.
Speaker B: Para reunirte el documento. Déjame para llevarte el paquete completo mañana.
Speaker A: Vamos a ver con respecto, por ejemplo por eso ahora sólo tiene su identificación y tiene lo que es el Bill de donde usted vive. ¿Con esos documentos es suficiente para nosotros, verdad?
Speaker B: Yo creo que puedo bajar un.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces, aunque no sea su nombre, solo para confirmar la dirección. Y con respecto al enganche verde, si busca un sedán, es desde los 2000 de enganche. Si busca.
Speaker B: Perfecto.
Speaker A: Okay, con gusto. Perfecto.
