Speaker A: Hola, buenas tardes, me gusta con el caballero Jorge.
Speaker B: Sí, sí, buenas tardes, de acá del.
Speaker A: Dealer le saludo, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Sí, sí, claro que sí.
Speaker A: Ok, perfecto. Le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros le estaríamos solicitando tres documentos, los cuales serían su identificación vigente, puede ser de aquí o de su país, también ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill, si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker B: Ok, sí, sí lo tengo.
Speaker A: Perfecto. ¿Y sería su primera vez financiando o ya teniendo algún crédito?
Speaker B: No, financiando, este, un carro no, este, pero, pero sí, sí, ya he financiado otras cosas en el pasado.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿En esta ocasión buscando un vehículo en especial, marca, año, modelo?
Speaker B: No, este, mira, la verdad yo nomás, este, lo único que busca es un, no busco para algo lujoso ni nada, nada más algo que me lleva al trabajo y me traiga de regreso.
Speaker A: Ok, perfecto. Le puedo ofrecer un carro sedán cuatro puertas, cuatro cilindros del 2018, mínimo año, ocuparía mínimo unos 2000 de enganche, no sé si está bien para usted.
Speaker B: Si estaría bien, pero mira, la verdad, para serte sincero, ahorita no cumplo con ese dinero. Este, y la verdad, mira, lo único que el miércoles que me pagan contaría con, con este, con $500, pero la verdad 2000 que tuviera así ya ahorita la verdad no los tengo.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Mínimo incluso trabajamos con 1500, dependiendo cómo califique y el vehículo que le gusta, verdad? El Down Pay me andaría entre 1502, 1000. Si cuando usted esté listo para visitarnos, ya tenga el enganche, me puede escribir o llamar a ese número para que podamos agendar una cita.
Speaker B: Ok, está bien. ¿Una pregunta, ustedes tienen, este, cómo se llama? ¿Como facilidades para dar el Down Payment o no?
Speaker A: Ok, fíjense que nosotros damos Down Payment diferido, pero para eso se tiene que traer el 80 % de lo que cuesta el vehículo y le damos cierto tiempo para que traiga el resto y el vehículo se lo lleva el mismo día en esta ocasión, por eso le comentaba que desde los 1500, porque si usted trae 1500, le damos el vehículo el mismo día y le damos hasta dos semanas para traer los otros 500.
Speaker B: Ok, ok, entendido. Muchas gracias por su ayuda.
Speaker A: Bueno, gracias, estamos a la orden, que tenga un buen día.
Speaker B: Igualmente, gracias.
