Speaker A: Bueno, hola, buen día. Tengo el gusto con el caballero, es lindo.
Speaker B: Sí, yo soy lin.
Speaker A: Disculpe la molestia. Nos comunicamos hace como unos días, unos cuatro o cinco días a través de WhatsApp por el vehículo que usted busca. Le saludo de acá del dealer.
Speaker B: Ah, sí. ¿Y cuál sería el costo, cuál sería el enganche que usted necesitaría?
Speaker A: ¿Ok, tiene su identificación vigente?
Speaker B: México.
Speaker A: Ok, con su identificación vigente le ayudaríamos. ¿También ocupa un Bill? Si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección. Y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker B: Oh, sí, sí, pues eso me dedico a trabajar.
Speaker A: Perfecto. ¿Y busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker B: Pues algún modelo ya viejito, no, Cristo, muy reciente porque está calmigo.
Speaker A: Ok, fíjese que yo le tengo varios carros sedán, trocas y camionetas familiares, pero todos son del año 2018 en adelante. ¿Mínimo ocuparía unos uno 800 de enganche, no sé, qué le parece?
Speaker B: ¿Y los paguitos de cómo serían los pagos mensuales?
Speaker A: Andan mínimo por los 450 en adelante. Dependería del vehículo y el plazo del financiamiento.
Speaker B: ¿Bueno, entonces mi pregunta es porque la otra vez fui a uno y ya pues lo que uno da creo es puro, puro payment, no? Claro, es no cuentan para ningún pago de ningún tamaño. ¿Disculpe, eso no, eso no cuenta ya como para no va incluido ya en el precio del vehículo, verdad?
Speaker A: Fíjese que el enganche es un porcentaje del precio del vehículo. En este caso nosotros si lo tomamos en cuenta o sí, sí, es como el porcentaje, es un cierto porcentaje del valor del vehículo.
Speaker B: ¿Pero está ubicada en los Ángeles, verdad?
Speaker A: Estamos acá en San Fernando, California. ¿Le queda lejos?
Speaker B: Sí, que estoy aquí en Santa Ana.
Speaker A: Ok, le voy a dejar nuestra dirección y si se anima a visitarlo, a visitarnos, quedamos a la orden.
Speaker B: Ah, bueno, muy amable.
Speaker A: Entonces ahí le voy a dejar también nuestros horarios. Tenemos abierto hasta los días domingos también.
Speaker B: Ah, bueno, muy amable. Entonces por ahí si me animaría, por ahí llegarían estos días.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces ahí les dejo nuestra dirección y estamos en contacto. Que tenga un buen día.
Speaker B: Igualmente, gracias.
Speaker A: Gracias. Bye.
