Speaker A: Hola, hola, buen día.
Speaker B: Tengo el gusto con Yolanda Monárez.
Speaker A: ¿Quién habla?
Speaker B: Mi nombre es Judith, le saluda del dealer. Hemos estado intercambiando mensajitos. Ok, le quería dar más información de cómo trabajamos. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker A: Ajá.
Speaker B: Ok. Le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros solo solicitamos tres documentos, principalmente una identificación, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente. También ocupa un comprobante de domicilio. Si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección y puede ser cualquier tipo de Bill. Y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker A: ¿Ok, sería su primera vez financiando?
Speaker B: ¿Usted ya tenía crédito, no?
Speaker A: Sí, pero mi crédito no está muy bueno, por eso estaba viendo en esos anuncios que salen.
Speaker B: Fíjense que nosotros hacemos financiamiento en casa, no importa el crédito, nosotros siempre calificamos al cliente y si compra con nosotros, tiene la opción de mejorar su crédito. ¿Busca usar un vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker A: Sí, como quiero un SUV, como un Nissan Pathfinder o un Honda Pilot o un Toyota Highlander.
Speaker B: Ok, perfecto.
Speaker A: ¿Casi no quiero nada, verdad?
Speaker B: Sí, acá le tenemos. Si le tenemos subs, le tenemos de las que se busca, solo la única que no nos viene es la Highlander Zweitausendein, pero las otras sí ocuparía mínimo unos 3000 de enganche. No sé si está bien para usted.
Speaker A: Ajá, sí, sí.
Speaker B: Y estamos ubicados acá en el Valle de San Fernando. Le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto. No sé qué día nos podría visitar.
Speaker A: Ok, yo le puedo hablar para atrás. Es que ahorita se acaba de graduar mi hijo y vamos a salir para su graduación.
Speaker B: Ok, perfecto. Si gusta, pues ya cuando nos puedan visitar, me confirma el día y por mensajito o por llamada, pero estar pendiente.
Speaker A: Ÿ. Okay, muchas gracias.
Speaker B: Gracias, que tengo una feliz tarde. Bye.
