Speaker A: Hola, buen día.
Speaker B: ¿Hola, buenos días, cómo estás? Mira, es que recibí una llamada de este número, estoy interesado en adquirir un vehículo con ustedes.
Speaker A: Perfecto, sí, mi nombre es Judith, le había llamado para darle un poco más de detalles del financiamiento, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Sí, claro. Mira, pues yo te voy a contar más o menos cómo es lo que yo busco y lo que tengo ahorita y tú me dices pues si es posible y los medios que tengo. Vale, mira, yo ahorita actualmente tengo un Nissan Altima 2021 con dealer que se llama Ganas Auto. Ya las cuotas ahorita están muy elevadas, ellos tienen una excusa, yo llevo pagando los dos años ya básicamente a ese mismo ritmo de cuotas, son más o -800 al mes. 800 al mes son cuatrounales, fuera de seguro, fuera de todo. Si yo busco ahorita porque se me bajó la economía, perdí un contrato, todas esas cuestiones, ya no puedo pagarlo, duré pues ya lo que te digo, ya sé que no puedo pagar esas cuotas tan altas y pues ellos no me van a bajar la cuota, ya hablé con ellos y no me pueden bajar la cuota y estas cuestiones. Entonces yo busco un carro más o menos del 2018-2019 entre Hyundai y Kia. Sí, las cuotas que busco más o menos son alrededor de 250 a 300 máximo, no quincenales, o sea que sean 600 al mes más o menos pues para, para cuadrar lo del seguro, el seguro queda un poquito más bajo porque el carro que tengo ahorita, el seguro es muy alto, todas estas cuestiones, entonces quiero disminuir todos esos, todos esos porque la economía me abajo muchísimo, entonces quiero esta cuestión, no sé pues qué posibilidades haya. ¿Cuánto piden ustedes de enganche como la cuestión?
Speaker A: Ok, pues nosotros tenemos vínculos que andan por los 600 mensuales. Los requisitos que le estaríamos solicitando sería su identificación vigente, puede ser de aquí o de su país, también ocupa un comprobante de domicilio, 1 comprobante de ingreso.
Speaker B: Todo eso lo tengo yo gano, o sea, yo gano en cash, pero puedo pedir en la empresa un certificado de lo que gano actualmente, todas estas cuestiones.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Y en esta ocasión usted el vehículo que ya está pagando, piensa regresarlo?
Speaker B: Sí, exactamente, es que eso es lo que voy a hacer, por eso quiero, pero pues antes de que llegamos con la otra cuota, ya viene ahorita para el la otra semana, entonces antes de que se me compre otra cuota, quiero saber pues si voy a coger en otro dealer o voy a regresarlo porque no me gusta esta cuestión. Entonces pues por la economía realmente es que lo voy a devolver, porque pues yo soy una persona que pago mis cosas y pues ahorita estoy quedando mal con esas fotos, entonces no, no quiero seguir, no quiero quedar mal, quiero buscar algo que se acomode a mí.
Speaker A: ¿Qué tipo de vehículo busco? ¿Más años?
Speaker B: No, solamente busco que sea Hyundai o Kia modelo 2017 para así mismo pues coger un seguro más bajito, todas estas cuestiones y disminuir, porque lo que te.
Speaker A: Digo, fíjense que por el momento yo no le tengo de ese año, todo lo que me está viniendo es año 2018 en adelante. Si solamente busca 2017 hacia abajo, pues sí le quedaría mal.
Speaker B: ¿2018 está bien? 2018 está bien, no hay ningún inconveniente. Es por lo que te digo, busco es como disminuir también lo del seguro, disminuyendo todo eso, porque ahorita de seguro todo riesgo estoy pagando 325, entonces todo eso es complicado.
Speaker A: Acá le tenemos varios vehículos, lo voy a compartir nuestra dirección por un mensajito de texto y el día que nos pueda visitar quedó la orden.
Speaker B: Si me gustaría saber cuánto pedirían de enganche con los con lo que te estoy diciendo, porque es que digamos pues crédito, crédito como tal, lo único que yo tengo de crédito es el carro que estoy pagando, porque buen crédito no.
Speaker A: Creo que tenga en este caso, fíjese que si usted lo regresa antes de venir, ya le va a quedar la repo y eso le va a dañar mucho más su crédito. Ocuparía mínimo unos 2500 de enganche para un vehículo, porque como si usted ya quedó mal con algunas cuotas del vehículo que está pagando, eso también ya le afectó el crédito y si usted lo regresa, pues ya le va a quedar la reposición y luego si le va a pedir mucho más de enganche. ¿Entonces lo más conveniente sería que si usted va a regresar el vehículo, antes de regresarlo haga lo que es el proceso de calificar, verdad? Porque después ya cuando le aparezca ese daño en su crédito se le va a ser difícil que le ayuden en cualquier lugar y también le van a pedir un montón de enganche.
Speaker B: Ok, ok, ok, perfecto. ¿Entonces por favor me podrías enviar la dirección para saber que ustedes trabajan hoy?
Speaker A: Claro que sí, yo le voy a dejar, no se va a ir siempre un mensajito de texto y acá quedó la orden.
Speaker B: Ok, perfecto, gracias.
Speaker A: Que tenga un buen sábado. Ÿ.
