Speaker A: ¿Hola buen día Hola, me están llamando sobre los vehículos, disculpa que no contesté.
Speaker B: Estaba ocupado si le había llamado anteriormente, igual hace rato le dejé algunas fotografías, ahora tiene tiempo para atenderme?
Speaker A: Si, ya había alguna fotografía donde me dice que están ubicados, estamos hasta acá.
Speaker B: En el valle de San Fernando, no le queda tan lejos, yo soy de Riverside Riverside, estamos como a 1 h.
Speaker A: De Riverside Ah no, está bien, no hay problema. ¿Este, me dice que es fácil financiamiento, no?
Speaker B: ¿Claro que sí, sería su primera vez financiando, usted ya tenía algún crédito? ¿Si, la primera vez excelente, algún vehículo en especial que busque? ¿Marca, año, modelo?
Speaker A: ¿Bueno, más que todo tienen carros híbridos.
Speaker B: Si, ahorita le tengo Prius y también le tengo eléctricos, Tesla, el príncipe es.
Speaker A: Mejor, yo ahorita justo ahora estoy alquilando un prío Ok, me gusta el carro.
Speaker B: Ahorita se lo tengo mínimo con 2600 de enganche, no sé si está bien.
Speaker A: Para usted 2600, ok, y aproximadamente cuánto queda la mensualidad si doy 2200?
Speaker B: Fíjense que la mensualidad ahorita mínima por un vehículo de esos anda por los 500, pero sería necesario que llenemos aplicaciones, establezcamos el plazo del financiamiento para poder decirle con exactitud en cuánto le va a quedar un pago mensual si sería necesario verdad, su visita y que llenemos el papeleo de la aplicación y que veamos esos detalles bien puntuales para calificar con nosotros principalmente sólo ocupa su identificación Ÿousand, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente.
Speaker A: ¿Ok, una consulta, me dice 2600, pero si yo quiero dar un poco más el mes, me puede quedar más bajo? ¿Sí, verdad?
Speaker B: Sí, exactamente, eso es negociable también, entre más enganches se deje tenemos oportunidades de negociar lo que es un pago mensual más bajo y porque eso es lo.
Speaker A: Que me gustaría a mí dar un poco más. ¿1 pregunta, los perivos de qué año son?
Speaker B: ¿Ahorita le tengo un 2019 1 2020.
Speaker A: Ok, ustedes tienen garantía de algo del carro?
Speaker B: Nosotros le damos tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado, todos nuestros vehículos son título limpio, son del año 2018 en adelante.
Speaker A: ¿Y la garantía de híbrida no está vigente?
Speaker B: Sí, sí le tenemos garantía, si le tenemos garantía vigente.
Speaker A: ¿Tú me pasaste la ubicación por WhatsApp?
Speaker B: Si, le dejé lo que es la ubicación, se la puedo dejar nuevamente, no sé qué día tendrá tiempo de visitarnos.
Speaker A: Ya la de dirección San Fernando, California, de lunes a sábado ok, bueno, lo que pasa es que sí me gustaría ir, pero estoy trabajando pues.
Speaker B: Los domingos también tenemos abierto, no sé si un domingo le quedará tiempo de pasar, yo le digo los martes Ok, martes, ok, si gusta pues dejamos la cita para el próximo martes y yo con gusto.
Speaker A: Me comunico con usted a nueve yo creo, no muy seguro, pero creo que sí voy a ir este martes.
Speaker B: Ok, perfecto. Entonces ahí ya tenemos ya nuestros números, ya estamos en contacto. Me voy a comunicar con usted el martes temprano, solo para confirmar su cita.
Speaker A: ¿Ok, me pueden pasar fotos de los tríos, porfa?
Speaker B: Con gusto le dejo fotografías.
Speaker A: Dale, muchísimas gracias.
Speaker B: Gracias. Feliz día.
