Speaker A: Hola, buen día, le saludo del dealer. Sí, acabo de revisar sus mensajitos que se interesaba en un vehículo y le quería dar más información, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: ¿En dónde estás ubicado el señorito?
Speaker A: Estamos acá en el valle de San Fernando, acá por la 65 Fox. Le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto. ¿Ok, en no sé qué día nos podría visitar?
Speaker B: Yo me encuentro ubicado en el área de Fresno señorita, no sé qué tan retirado me queda, creo que estamos como.
Speaker A: 40 min aproximadamente, ya voy a checar bien, ahí le acabo de dejar la dirección por mensajito. Nosotros los requisitos que le estaríamos solicitando para poder ayudarle sería su identificación vigente, un comprobante de ingreso 1, comprobante de domicilio Ÿousand el comprobante de domicilio no es necesario que sea su nombre, solo para confirmar dirección y si en dado caso a usted le pagan cash y no tiene cómo comprobar su ingreso, no habría problema, de igual forma le ayudamos. Ok, lo que sí es importante es su identificación que tiene que estar vigente o tiene que tener máximo un año de vencimiento para que se la podamos recibir. ¿Busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker B: Pues fíjese que me llama mucho la atención lo que viene siendo como un Camaro.
Speaker A: Fíjese que de momento no le tengo Camaro disponible. ¿Busca específicamente solo Camaro? Está abierto. A ver opciones, acá le tengo Honda Civic, Honda Accord, Cambridge, Corolla, Altima, le tengo en versión sport esos vehículos del 2019 en adelante desde los 2500 de enganche. ¿No sé qué le parecería venir a verlos un día de estos? Tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. perfecto, no sé si podría pasar esta semana, el fin de semana para estar acá pendiente.
Speaker B: Para no quedarle mal. Yo pienso que sería el fin de semana señorita. ¿Domingo también abre?
Speaker A: Sí, los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: Es el único día que descanso porque estos días empiezo a trabajar.
Speaker A: Ok, perfecto, entonces nos vemos el domingo. ¿Me podría regalar su nombre que acá no me aparece?
Speaker B: ¿Claro que sí, cuál es su nombre? Giovanni González.
Speaker A: Ok, Giovanni, entonces acá le voy a dejar ya la dirección. Bueno, ya se lo dejé por un mensajito de texto. Me comunicaría con usted el día sábado en la mañana, o perdón, sábado en la noche para confirmar su cita. Perfecto, gracias, que tenga un excelente lunes.
Speaker B: Gracias, igualmente. Zweitausendein.
