Speaker A: Hola.
Speaker B: Hola, buen día. ¿Te lo gusta Herrera? Sí, me saluda de acá del dealer. Estuvimos mensajando hace un rato.
Speaker A: Ok, sí, sí.
Speaker B: Le quería dar más detalles de cómo nosotros manejamos el financiamiento y de cómo trabajamos. ¿Tiene tiempo de atenderme en este momento?
Speaker A: ¿Dónde?
Speaker B: Le quería dar más información de cómo trabajamos. ¿Tiene tiempo de atenderme?
Speaker C: Sí.
Speaker B: Ok, perfecto. Le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Estamos hasta tres años de garantía en moto, transmisión y aire acondicionado. Estaríamos solicitando para poder ayudarle solamente tres documentos. El principal es su identificación, pero puede ser de aquí o de su país, siempre y cuando esté vigente. También ocuparía un comprobante de domicilio, que puede ser cualquier tipo de Bill donde aparezca su dirección, aunque no esté a su nombre. Y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker C: Ok, tendría los tres.
Speaker B: ¿Habría inconveniente con alguno para que ahorita solucionemos?
Speaker A: Pues si tengo el si tengo una identificación y tengo el comprobante de ingresos y está a mi nombre y también ahí viene la dirección. No sé si este me cuenta como los dos.
Speaker B: Si le contaría como los dos. Con eso estaría perfecto. ¿Y sería su primera vez financiando? ¿Usted ya tenía crédito?
Speaker A: Ya he tenido algún crédito, pero no con carros.
Speaker B: ¿Y su crédito ahorita se encuentra bueno, malo, regular?
Speaker A: Creo que está en los 500. No, no estoy bien seguro.
Speaker B: No hay problema, nosotros calificamos cualquier tipo de crédito. Esto es solamente una pregunta rutinaria, pero sin importar cómo esté su crédito, nosotros acá le ayudamos. ¿Busca algún vehículo en especial más?
Speaker A: No, ninguno en especial. Solamente un vehículo.
Speaker B: Carro sedán, me imagino.
Speaker C: Mandé un carro sedán.
Speaker A: Sedán.
Speaker B: Tengo varios carros, creo que le compartí algunas fotografías. Entre las que le compartí tenemos Hondas, Toyota y Hévy Mazda. Se los tenemos desde los 2000 de enganche. No sé qué le parece.
Speaker C: Desde los 2000 de enganche ocuparía para llevarse uno. Ok, estaría bien para usted.
Speaker A: Ok. ¿No podría con $1000?
Speaker B: Fíjense que por el momento los vehículos que nosotros tenemos son del año 2018 en adelante, por eso saco 1800. Nosotros acá hacemos hasta lo imposible para que se salga manejando. En este caso, si usted tiene $1000, lo que podemos ofrecerle es un down payment diferido. Es decir, usted nos visita, aplica bajo esa modalidad y si califica, pues el mismo día nosotros le damos el vehículo con los $1000 y se queda, le damos cierto tiempo para que traiga el resto del enganche. Pero si eso es bajo aplicación Ÿousand y la otra opción sería que lo deje de depósito. ¿Se nos visita, aplica por el vehículo, nos dice cuál le gusta, deja los $1000, le dejamos apartado el vehículo y cuando usted tenga el resto del enganche, usted nos visita y se lleva el vehículo, le estaríamos ofreciendo esas dos opciones, verdad? No sé qué le parece.
Speaker A: ¿Ok, puedo ir entonces a la tienda y aplicar?
Speaker B: Claro que sí, usted nos puede visitar. Si usted ahora mismo nos puede visitar, tenemos abierto hasta las 8:00 p.m.
Speaker A: Ok, me podría mandar la dirección y ya yo paso como eso de las 5:00 p.m.
Speaker B: Ok, ahorita mismo le dejo la dirección por mensajito de texto.
Speaker A: Ok, muchas gracias.
Speaker B: Gracias. Que tenga un buen día. Nos vemos más tarde.
Speaker A: Ok, gracias. Bye.
