Speaker A: No.
Speaker B: Hola, buen día. ¿Tengo el gusto con Tony?
Speaker A: Sí, él habla.
Speaker B: Le saludo de acá del dealer de autos, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker A: Ok, sí, sí.
Speaker B: Ok. Nos escribió que estaba interesado en un vehículo. Una consulta, nosotros estamos hasta acá en San Fernando, California.
Speaker A: ¿No le queda tan lejos ÿ San Fernando?
Speaker B: Acá en el valle.
Speaker A: El valle de San Fernando no está muy lejos.
Speaker B: Ok, perfecto. Le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros le estaríamos solicitando tres documentos, los cuales serían su identificación vigente, puede ser de aquí o de su país. También ocupa un bill, cualquier tipo de bill. Si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker A: Perfecto.
Speaker B: ¿Y sería su primera vez financiando hoy? ¿Ha tenido algún crédito?
Speaker A: Es primera vez.
Speaker B: Perfecto. ¿Algún vehículo en especial que usted busque? ¿Marca, año o modelo?
Speaker A: ¿Camioneta, familiar o pickup? Pickup.
Speaker B: Ok, perfecto. Acá le tenemos del año 2018 en adelante, lo tenemos Silverado, Colorado, F Forranger, Tacoma, Frontier, desde los 3000 de enganche. No sé si está bien para usted.
Speaker A: Más o menos sí, está bien.
Speaker B: Perfecto. ¿Y qué día nos podría visitar? Estamos acá ubicados en San Fernando, California. Le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto. Ÿousand tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.
Speaker A: Perfecto. Sí, yo creo que como por el jueves es el día que puedo.
Speaker B: Ok, entonces ahí le voy a compartir nuestra dirección por un mensajito de texto y nos vemos el jueves.
Speaker A: Muchas gracias.
Speaker B: Gracias, feliz día. Bye.
