Speaker A: Hola.
Speaker B: Hola, si, buenas tardes.
Speaker A: Buenas tardes. Ahora sí tiene tiempo de atender o.
Speaker B: Si, ahora sí tengo tiempo.
Speaker A: Ok, bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Vamos a garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar, nosotros le estaríamos solicitando una identificación vigente. Puede ser de aquí o de su país.
Speaker B: Tengo pasaporte de mi país, no sé si acepta.
Speaker A: Sí. ¿Está vigente?
Speaker B: Sí, sí.
Speaker A: Perfecto. ¿Y busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker B: Un Chevrolet 2019 Silverado. Sí, Silverado.
Speaker A: Perfecto. ¿Sería su primera vez financiando? ¿Usted ya tiene crédito establecido?
Speaker B: No tengo crédito, no sé si puede ayudarme así Zweitausendein.
Speaker A: Claro que sí, nosotros acá le podemos ayudar. También necesitaría lo que es otro requisito, además del pasaporte, ocuparía un Bill, cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker B: Sí, sí tengo.
Speaker A: Perfecto. Acá le tengo varios chavales Silverado desde los 3000 de enganche, no sé si está bien para usted.
Speaker B: ¿Cuánto es?
Speaker A: ¿De 3000 mínimo de enganche o 3000? ¿Sí, no sé, qué le parece?
Speaker B: Oh, sí. ¿Ok, pero quiero saber en dónde queda su dealer o donde está lejos? Está cerca porque vivo que estamos como.
Speaker A: 45 min a 1 h de Oxnard aproximadamente. Estamos acá en el valle de San Fernando. Le voy a dejar la dirección exacta por un mensajito de texto.
Speaker B: Sí, sí, ahí está bien. ¿Y no queda cerca de los Ángeles? Porque no sé dónde me da.
Speaker A: Los Ángeles está después de nosotros. Nosotros somos cables a la par de Oxnard.
Speaker B: Oh, no, está bien. Me mandan la dirección para saber en dónde medio queda.
Speaker A: Perfecto, yo se la dejo. Y si no le queda tan lejos, no sé qué día nos podría visitar para estar pendiente. Abrimos de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: Órale.
Speaker A: No sé si un fin de semana podría venir para estar pendiente.
Speaker B: El sábado, digo el domingo está bien.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces ahí le voy a compartir nuestra dirección por mensajito para que la cheque.
Speaker B: Ok, bueno, gracias por contacto.
Speaker A: Bye bye. Ok.
