Speaker A: Hola, muy buenas tardes. Tengo el gusto con el caballero Raúl. Sí, día, le saludo de acá del dealer de autos, no sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker B: Sí, sí, dígame.
Speaker A: Ok, acabo de recibir su mensaje que está interesado en un vehículo. Le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para poder de calificar con nosotros le estaríamos solicitando tres requisitos, los cuales son su identificación vigente, puede ser de aquí o de su país, también ocupa un bil 1 comprobante de ingreso.
Speaker B: Ok, entonces voy a conseguir eso. Yo tengo la identificación, el bill no, porque no sale a mi nombre.
Speaker A: Si no se abre no hay problema, puede traer uno donde aparezca su dirección, pero si no está, sin embargo, así se lo recibimos.
Speaker B: Ajá, ok, está bien. Y voy a ver cómo consigo el comprobante de ingreso. Yo la llamo cuando ya tenga eso, si me pagan cash.
Speaker A: Ok, si le pagan cash le puede traer el número de su jefe.
Speaker B: Ajá, eso le puede traer el número.
Speaker A: De su jefe y si en dado caso a usted se le dificulta Zweitausendein traer lo que es un comprobante de ingreso, no hay problema, nosotros solo con la identificación le ayudamos, incluso es como el requisito primordial.
Speaker B: Ajá. ¿Y cuánto sería el enganche?
Speaker A: ¿Busca carroca o sub?
Speaker B: No sé si tendrán este minivan.
Speaker A: Minivan, fíjense que minivan en sí no le tengo, pero le puedo ofrecer lo que es una camioneta sub, que es aproximadamente con tres filas de asiento Ÿousand, que son como nueve. Le tengo en la marca Chevrolet, también le tengo Dodge, le tengo varias que le podrían interesar desde los 2500 de enganche.
Speaker B: ¿2500?
Speaker A: Sí. ¿Qué le parece?
Speaker B: Si, está bien. ¿Me puede mandar la dirección?
Speaker A: Sí, yo se la dejo por un mensajito de texto. No sé qué día nos podría visitar. Tenemos abierto el viernes a sábado, el.
Speaker B: Viernes que llegaba yo sería el viernes por la tarde.
Speaker A: ¿Ok, y sería su primera vez financiando o usted ya ha tenido algún crédito?
Speaker B: No, no, nunca se va a marcar.
Speaker A: Ok, excelente. Entonces con nosotros lo puede comenzar. Ahí le dejo la dirección por un mensajito de texto, en este momento se lo acabo de dejar y nos vemos el día viernes.
Speaker B: Okay, bye.
