Speaker A: Hola, muy buenos días. Seguimos con el caballero Lázaro.
Speaker B: Sí.
Speaker A: Le saludo de acá del dealer. Hace unos días se comunicó con nosotros que estaba interesado en un vehículo.
Speaker B: ¿De cuál dealer me están hablando?
Speaker A: Estamos acá en el valle de San Fernando, ahí le había dejado algunas fotografías y nuestra dirección.
Speaker B: ¿Una pregunta cuánto, cuánto? Este, porque yo tengo, tengo trabajo, trabajo mis 40, 40 h, pero él tengo mi licencia de manejo. Si ahorita estoy en el bar y en el metro. ¿Pero cuánto, cuánto de down Payment ten que tener para poder, para poder estar preparado e ir allá con ustedes?
Speaker A: ¿Un carro se da en busca?
Speaker B: Pues la verdad estoy buscando como un gran Cherokee, un G. Perfecto.
Speaker A: ¿Sería su primera vez financiando? ¿Usted ya ha tenido crédito?
Speaker B: Si, mi crédito está como 529 o 550 por ahí mi crédito.
Speaker A: Fíjense que nosotros le estaríamos solicitando lo que es 2500 de enganche como mínimo por una gran churro que ahorita le tenemos del año 2018 en adelante. ¿El mínimo año que le podría ofrecer ÿ no sé qué le parece?
Speaker B: Porque estoy buscando como un 20,22 o 23.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Sí, acá tenemos, tenemos de ese año, pero sí, mínimo 2500 a 3000, verdad? Dependiendo el que le guste.
Speaker B: Ok, está bien.
Speaker A: ¿No sé qué día podría venir a verlos personalmente para que así yo pueda estar pendiente de su llegada? Tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y también los días domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: Ok, y si me podría, me podría mandar unas fotos del Cherokee para ver cuál me gusta y yo poder ir el sábado para decirle que cuál, cuál es el que me interesa.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces yo le voy a dejar fotografías.
Speaker B: Me pueden mandar fotografías entonces ahorita para ver y ya para el sábado ya ir y estar preparado pues excelente, entonces.
Speaker A: Ahí le dejo las fotografías para que cheque lo que le tenemos.
Speaker B: Ok, está bien. Gracias, que tenga buen día y gracias por hablar.
Speaker A: Gracias, muy amable. Que tenga un buen día.
Speaker B: Igualmente, bye. Zweitausendein.
