Speaker A: Mira, bueno, buenos días.
Speaker B: Hola, buenos días. ¿Con el caballero Adrián?
Speaker A: Sí, oiga, soy yo. Oiga, buenos días.
Speaker B: Buenos días. Muy bien. ¿Y usted qué tal? Disculpe, estaba en otra llamada y por eso no atendí la que me hizo.
Speaker A: No se preocupe. No, no se preocupe, ya está bien. Este, pues fíjese que ando interesado desde la otra vez que le mandé mensaje, pero ahora ya tengo el dinero atrás. Pues estaba conmoviendo ÿ, pero ahora sí ya tengo el down payment. Pues usted me dice con un down payment de $2500, pero lo que yo le quiero comentar, pues que yo no tengo crédito. Y usted dice que no importa si.
Speaker B: No importa si es su primer crédito acá lo puede comenzar con nosotros. No trabajamos con banco, el trato directamente con nosotros por esa razón no importa la situación de su crédito. Y los requisitos que le estaríamos solicitando sería su identificación vigente, puede ser de aquí o de su país. También un comprobante de domicilio, aunque no sea su nombre, solo para comprobar dirección y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker A: Todo en mi nombre. Tengo mi matrícula consular, mi pasaporte, mis talones de cheque están a mi nombre original, pues todo está original.
Speaker B: Ok, perfecto. Entonces usted vive en San Diego.
Speaker A: Sí. Ándele, yo estoy en San Diego. Pues haz de cuenta que al ir para allá, pues desde un gasto que pues por eso quiero ir, que digo usted no, pues si le vamos a dar, pues muy interesado más que nada en una camioneta, la verdad familiar.
Speaker B: ¿Otro troca?
Speaker A: No, no una troca, una taco más. Creo que le había comentado. No sea no la quiero ni no la quiero del año, pues quiero una taco mita entre 16 y 17, lo más 18.
Speaker B: Y fíjense que del 2018 en adelante son las que le tenemos ahorita en inventario. En este caso, fíjense que sí, por una tacómado ahorita mínimo andamos solicitando unos 3500 de enganche. ¿Tiene 2500, verdad?
Speaker A: Tengo 2500. Entonces no aplico con 2500 para una taco más.
Speaker B: Si aplicaría, solo denme unos minutitos para consultarlo con mi jefe, porque también podría usted aplicar por un down payment diferido. ¿Entonces el mismo día que se nos visita, se lleva la troca con los 2500 y le damos tiempo, unas dos semanas aproximadamente para el resto del enganche, verdad?
Speaker A: Pero así se trata. Sí, pues sí, me parece bien porque diré es que me acabo de deshacer de mí. Tenía una moto, entonces yo la vendí. Entonces no puedo andar mucho tiempo pagando Uber porque gasto uno mucho en Uber, entonces por eso ando interesado. Entonces yo los visitaría, si usted me confirma ahorita, yo los visitaría como el día ocho, 8 de julio de este. Sí, como el día ocho yo los visité para allá, me cae mi quincena el día cinco, entonces pues ya iría.
Speaker B: Ok, perfecto. ¿Si le podemos ayudar de esa forma que yo les estaba comentando, sin ningún inconveniente, verdad? De igual forma, día que nos visite, asegurarse de traer su identificación, que es lo más importante, ya que si se.
Speaker A: Le olvida la matrícula y el pasaporte.
Speaker B: Sirve cualquiera de los dos, ya sea la matrícula o el pasaporte.
Speaker A: ¿Ok, entonces talones de cheque necesita?
Speaker B: El último. Si tiene el último talón, con ese le funciona. Y el Bill.
Speaker A: Ok, el Bill. Ok, perfecto. Entonces, entonces ahorita usted me confirma si aplicó con los 2500 y el resto para después.
Speaker B: Ok, yo voy a hablar ahorita con mi jefe y yo le dejo un mensajito ahí confirmando.
Speaker A: Bueno, en cuanto usted me confirme y si puedo ir antes, voy a antes porque de verdad.
Speaker B: Ok, excelente. Entonces ahí estamos en comunicación.
Speaker A: Andele. Okay. Much of zweitausendein.
