Speaker A: Hola, buen día.
Speaker B: Buenos días.
Speaker A: Le saludo del dealer de autos. Le quería dar más información de cómo trabajamos, no sé si tiene tiempo de atenderlo.
Speaker B: Sí, sí, claro.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros estaría ocupando tres documentos principalmente una identificación, puede ser de qué o de su país Zweitausendein tiene que estar vigente. También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill, si no está su nombre no hay problema, solo para confirmar dirección. ¿Tiene también un comprobante de ingresos?
Speaker B: ¿Comprobante ingresos?
Speaker A: ¿No le pagan cash?
Speaker B: Sí, cash.
Speaker A: Ok, no hay problema, solo con su identificación y con el Bill le ayudamos. ¿Sería su primera vez financiando? ¿Usted ya tiene crédito?
Speaker B: Sí, pero yo tengo crédito pero en acorazado y no sé si ayudan eso.
Speaker A: Perfecto. ¿Y busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker B: Pues un Toyota Corolla.
Speaker A: ¿Ok, aquí le tengo del año 2018 en adelante, desde los 2000 de enganche, no sé qué le parece?
Speaker B: ¿2000 de enganche?
Speaker A: Sí. ¿Con cuánto cuenta usted?
Speaker B: ¿Pues por eso quería preguntar, saber eso, cuánto de enganche se le podría dar?
Speaker A: Lo mínimo, fíjense que ahorita mínimo ocuparía unos 1800 por los vehículos que tenemos.
Speaker B: Ajá. ¿Oye ya, y así dígame, y cómo tenía que comprobar primero para poder ver cómo son los pagos?
Speaker A: ¿Ahí si tenemos que llenar la aplicación, ver el plazo del financiamiento y el porcentaje de interés para establecer un pago mensual, verdad? Los pagos mensuales van desde los 500 aproximadamente Zweitausendein. Pero si es necesario ver qué vehículo se va a llevar, llenar la aplicación y todos esos detalles importantes para poder decirle con exactitud. A un pago mensual puede venir sin ningún compromiso. Tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. ¿No sé qué día nos puede visitar?
Speaker B: Yo digo que mañana.
Speaker A: Mañana, ok. Y le dejo la dirección y estamos en contacto.
Speaker B: Está bien, muchas gracias.
Speaker A: Bueno, gracias, bye.
