Speaker A: Hola, buenos días. ¿Tengo el gusto con María?
Speaker B: ¿Sí, quién habla?
Speaker A: Le saludo de acá del dealer de autos. No sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker B: Oh, sí, claro.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Vamos a hacer tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros le estaríamos solicitando lo que son tres documentos principalmente su identificación, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente. También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker B: Lo único que mis driver leices no tienen la dirección donde vivo, tienen la dirección anterior.
Speaker A: Ok, no hay problema. ¿Y sería su primera vez financiando? ¿Usted ya tiene crédito?
Speaker B: No, ya había tenido su crédito.
Speaker A: ¿Fue bueno? Malo. ¿Y busca algún vehículo en especial, marca año moderno?
Speaker B: Pues me gustaría un SUV, pero lo que lo que califique que esté, que sea económico y que me salga bien, todo está bien, lo único que pido.
Speaker A: Ok, Ÿousand, perfecto. Sí, acá le tengo varios carros se dan y varias SUV. ¿Las SUV se las tenemos desde los 2500 de enganche y los carros se dan desde los 2000. No sé qué día puede venir personalmente a ver los vehículos, dónde están localizados? Estamos acá en el valle de San Fernando. Le voy a dejar la dirección exacta por un mensajito de texto. Ahora tenemos abierto desde las 9:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y mañana desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: Ok, entonces a lo mejor tal vez mañana podría.
Speaker A: Ok, entonces ahí le voy a dejar nuestra dirección por un mensajito de texto para que la cheque.
Speaker B: ¿Bueno, 1 pregunta el enganche sería en cualquier carro sería más de 2000?
Speaker A: En carro sedán sería mínimo 2000 y en sub mínimo 2500, porque todos los vehículos que tenemos son del 2019 en adelante. Todos son bajos en mí a título limpio y le damos el primer mes de seguro gratis. Okay.
