Speaker A: Bueno, hola, buenos días, tengo luz con Ander ajá. Les saludo de acá del dealer de autos, recibimos un mensaje que está interesada en un vehículo y le queríamos dar más información, no sé si tiene tiempo de atender mis llamadas Ajá, díganme. Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa mínimo seis meses y máximo cinco años con cuatro meses, ese es el plazo del financiamiento. También damos tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Todos nuestros vehículos son semi nuevos del año 2018 en adelante, todos son bajos en MIA y título limpio. Para calificar con nosotros le estaríamos solicitando tres documentos, los cuales serían su identificación vigente, puede ser de aquí o de su país. También ocupa un comprobante de domicilio que puede ser cualquier tipo de bilis, si no está su nombre no hay problema, solo queremos confirmar la dirección y también un comprobante de ingreso, usted le paga en cash con cheque por depósito. Ok, entonces su último talón de cheque no funciona como comprobante de ingreso.
Speaker B: Así es. Muy bien, pero lo único que tendríamos problemas es el comprobante de domicilio.
Speaker A: ¿No cuenta con un Bill?
Speaker B: ¿No.
Speaker A: Donde aparezca su dirección?
Speaker B: No, porque como yo nada más pago así el lugar que vivo, nada viene a mi nombre.
Speaker A: Ok, pero si tiene algún recibo y si no está su nombre no hay problema, pero si no tiene igual no hay problema, solo se trae su identificación y su último talón de cheque y con esos documentos nosotros le ayudamos.
Speaker B: Sí, porque ese sería lo único, porque no tengo eso yo.
Speaker A: ¿Ok, no hay problema entonces y sería su primera vez financiando o ya financiado alguna vez ya tiene crédito establecido?
Speaker B: No, no, no tengo nada.
Speaker A: Ok, aquí nosotros le ayudamos y con nosotros puede comenzar su crédito. ¿Busca algún vehículo, ya sea carro, troca o sur, algo en especial?
Speaker B: Una troca, pero como ya he preguntado, orden varios y primero me dicen así que si se puede y luego llegó y piden un montón, entonces ya si ya no puedo.
Speaker A: Claro, tiene muchas razón, fíjense que nosotros por una troca ahorita le estaremos solicitando mínimo 3000 de enganche, dependería de la troca que usted se quiera a llevar y le aseguro que nosotros si le ayudamos, con nosotros si califica porque nosotros tenemos nuestra propia financiera, no hay bancos de intermedio, entonces no hay tantos requisitos ni tantos peros para el cliente, sino.
Speaker B: Que se dice que a los otros lugares que he ido me han dicho primero en sí me llaman y me dicen que sí y después cuando llego y hacen todo eso ya me dicen que no porque no califico y hay el detalle, fíjese que podría ser que.
Speaker A: Tal vez porque perdón, porque es su primer crédito que por eso le ayuden ajá, pero con nosotros no hay problema, mejor con nosotros lo puede comenzar, eso sí se lo puedo asegurar, no le estoy mintiendo que el día que usted nos visite en cuestión de 1 h sale manejando en todo lo que nosotros hacemos la aplicación, usted maneja el vehículo que le guste y si todo le parece el mismo día nosotros le entregamos el vehículo.
Speaker B: ¿Ah pues sí fuera tan amable entonces, pero podría yo ir a ver así sin compromiso?
Speaker A: Claro, puede venir sin ningún compromiso, le voy a dejar nuestra dirección por un mensajito de texto para que después que terminemos la llamada usted revise la dirección y me podría decir más o menos que día nos podría visitar para estar pendiente. Ahora cerramos a las 8:00 p.m. y mañana tenemos abierto desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. no sé si nos puede visitar estos días.
Speaker B: ¿Ok, y por estos días que son festivos, no tienen alguna, algo así de promoción?
Speaker A: Fíjense que ahorita la promoción que le estamos ofreciendo es que el primer mes de seguro se lo lleva completamente gratis. Igual el Down payment que le estoy ofreciendo de 3000 se me da en promoción, porque nosotros por lo general por las trocas pedimos mínimo 3500 de enganche, pero ya siendo acá, pues ya usted ve el vehículo que le guste, nosotros vemos la forma de ayudarle, incluso si usted no tiene ahorita el Down payment completo, quiere llevar la troca, podemos trabajar con un Down Payment diferido, pero eso es también bajo aplicación, es decir, hay que llenar todos los datos en el sistema y tiene que aplicar para ver si califica de esa modalidad. También puede dejar apartada la troca que le guste y cuando usted ya tenga el Down Payment completo la puede venir a traer. ¿Entonces acá nosotros siempre le damos soluciones para que pueda salir manejando y digamos.
Speaker B: Por una troca o cuánto más o menos serían los pagos mensuales?
Speaker A: Usted ve, fíjese que no le podría decir con exactitud, le va a quedar en tanto lo que es el precio, el pago mensual, perdón, de una troca, dado que hay que ver qué troca se va a llevar, hay que ver el plazo del financiamiento y el porcentaje de interés. Esos son tres puntos muy importantes para poder determinar lo que es un pago mensual. Pero por lo general el mínimo en trocas ahorita anda por los 650 al mes, pero sería cuestión verdad, que usted nos visite, que llenemos aplicación y que podamos negociar toda esa parte. ¿Esos datos no se los puedo dar exactamente por llamada, porque primero pues tendríamos que ver como le mencioné anteriormente, el porcentaje de interés, la troca que se va a llevar y el plazo del financiamiento, ya eso se negocia y se ve con números exactos el día que el cliente nos visite, usted puede venir sin ningún compromiso, puede traer los requisitos, llenamos aplicaciones, coge la troca que a usted le gusta y le podemos dar números exactos ya estando acá, verdad? Y ya pues sin ningún compromiso, ya si usted se decide, pues como le digo, el mismo día le entregamos la troca, sino también pues igual quedaríamos a la orden.
Speaker B: Ok, está bien. Entonces si es amable, mándame la dirección.
Speaker A: Sí, no sé si podrá venir ahora o mañana.
Speaker B: Este [sos/eos] dejemos la cita aquí abierta a ver si puedo llegar hoy.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces si puede venir ahora, tenemos abierto hasta las 8:00 p.m. ahí le dejo la dirección por mensajito de texto que tengan que.
