Speaker A: ¿Hola, buen día, tengo el gusto con Fabiola?
Speaker B: Sí, buenos días, soy yo.
Speaker A: Le saludo del dealer de autos, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Sí, claro que sí. ¿No, pero segura si este era el número? Sí, dime. Buenos días.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros le estaríamos solicitando solamente tres documentos, los cuales serían su identificación vigente, puede ser de aquí o de su país. Un comprobante de domicilio, que puede ser cualquier tipo de Bill, si no está su nombre no hay problema. Y si tiene también un comprobante de ingresos.
Speaker B: Ok, tengo el comprobante de ingresos, pero apenas acabo de entrar a trabajar a este lugar. ¿Eso sería un problema?
Speaker A: No, este, no es ningún inconveniente con nosotros. ¿Y sería su primera vez financiando o se haya tenido crédito alguna vez?
Speaker B: ¿Necesitan qué puntuación tengo que tener?
Speaker A: No, nosotros es una pregunta rutinaria, nosotros financiamos en casa y calificamos cualquier tipo de crédito.
Speaker B: Ok, si no, porque no, este, eso era lo que estaba preguntando, porque en realidad no tengo una buena puntuación.
Speaker A: Ok, ese no es ningún inconveniente, nosotros acá le estaríamos ayudando. De igual forma, si busca algún vehículo en especial, marca, daño o modelo.
Speaker B: ¿Mira, busco, necesito un carro primeramente me gustaría agarrar como un tipo, como una SUV, porque tengo mis niñas, pero no quiero nada como muy alto, me entiendes? O sea, quiero un pago cómodo, quiero estar a gusto así es demasiado para una SUV. Entonces un carro.
Speaker A: Ok, ocuparía para un SUV mínimo unos 2500 de enganche Ÿousand, porque las que le tenemos son del año 2019 en adelante. También para un carroceral ocuparía mínimo unos 2000 de enganche igual del año 2019 en adelante. Los pagos para un SUV si andan por los 550 mínimo. ¿Ok, no, ok, si sería necesario, verdad? Ver exactamente la que se va a llevar y todo eso para poder establecer exactamente en cuánto le queda el pago mensual, pero no menos de 550 Ÿousand.
Speaker B: Ok, no, está bien, eso sí puedo hacer.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Y no sé qué día puede venir.
Speaker B: Personalmente a ver los vehículos, en dónde se encuentran ustedes?
Speaker A: Estamos acá en el valle de San Fernando, le voy a dejar la dirección exacta por un mensajito de texto para que cheque. Y tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: Ok, perfecto. ¿Entonces sí, yo creo, este, [sos/eos] me estaría dando una vuelta en estos días porque si necesito ya el carro, tú dices que para la SUV 2500 y para el carro 2000?
Speaker A: Sí, exactamente.
Speaker B: Ok, perfecto. Ok, muy bien. Entonces mándame la información, te llamo cuando pueda ir o nada más me presento.
Speaker A: Ok, si gusta, me envía un mensajito o me llama cuando venga en camino para estar pendiente de atenderla. Pero si usted de una sola vez quiere venir, puede venir también, solo se asegura de preguntar por la persona que le voy a dejar ahí en el mensajito que pregunte. Perfecto, entonces ahí estamos en contacto. Que tenga un buen día.
Speaker B: Igualmente, muy amable.
Speaker A: Bueno, gracias.
