Speaker A: ¿Cómo dos días? Ya vamos. Hola, muy buenas tardes, le saludo del autos.
Speaker B: Sí, señor, dígame.
Speaker A: Sí. ¿Tiene tiempo de atender mi llamada para darle un poco más de información?
Speaker B: Sí.
Speaker A: Ok. Bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros estaríamos solicitando tres documentos, los que serían su identificación, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente. También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker B: Ah, o ya. Sí, este, yo he estado un poco así como nosotros recién acabamos de venir, pues tenemos que dos, tres meses vamos a cumplir. Ajá. ¿Y sí hemos andado batallando con ese pequeño problemita y a la vez grande, verdad? De poderse movilizar uno ÿ. Sí, sí.
Speaker A: ¿En este caso, haciendo su primer crédito, pues por nosotros no hay ningún inconveniente, verdad? Con los requisitos. No sé si tendría los tres o le falta alguna. Ahorita podemos.
Speaker B: No, tengo los tres.
Speaker A: ¿Y busca algún vehículo en especial?
Speaker B: ¿Les soy honesta, no hemos contemplado como que la idea precisa de decir, o sea, es esto lo que queremos, va? Porque como digo yo, hay lo que se nota es la oportunidad y ahí sí que lo que Dios decida, pues darnos la oportunidad de poderlo obtener, pues.
Speaker A: ¿Ok, y busca, y cuánto tiene venganza?
Speaker B: ¿Disculpe? Pues le voy a ser honesta, ahorita, ahorita no tengo nada. Por eso es que yo estoy viendo para ver, para poder ajustarlo, porque como acá ya vi que a qué semanal pagan, pues para poder ajustar, que quiero saber cuánto piden de inicio, qué es lo que ofrecen o cómo es. Pues como le digo, soy nueva en esto, no tengo ni idea.
Speaker A: Ok, nosotros le ofreceríamos un carro sedán desde los dos 800 de enganche, ese es el mínimo para un carro sedán. Para una camioneta familiar mínimo son 2300 y para una troca mínimo 3000. Los vehículos que le tengo acá en inventario son del año 2018 en adelante, todos son bajos en mía, título limpio y le llevan tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Y desde los 1800 usted se lleva un vehículo con nosotros. ¿Nosotros nos especializamos, verdad? En clientes latinos, sin importar cómo esté la situación de su crédito, sin importar cuánto lleven acá en el país, de igual forma siempre les ayudamos.
Speaker B: Y pues como yo ya había visto opciones y me habían dicho que no tenía que abrir un crédito, pues yo abrí un crédito en una agencia y pues ahí estoy con ese crédito. Ya tengo un crédito porque siempre lo piden, porque no tengo un crédito vigente.
Speaker A: Ok, perfecto. En este caso no hay problema. No sé, pues yo lo voy a dejar nuestra dirección, ÿ un mensajito de texto y cuando usted ya esté listo para visitarnos me lo hace saber para estar pendiente.
Speaker B: ¿Ok? Está bien señor.
Speaker A: ¿Cuál es su nombre, disculpe?
Speaker B: Wendy.
Speaker A: ¿Ok Wendy, entonces acá ya tengo su contacto y usted ve el mío y cuando usted ya esté lista para visitarnos, pues acá quedó a la orden, ok?
Speaker B: Está bien señor. Gracias, muy amable.
Speaker A: Gracias. Feliz tarde. Gracias.
