Speaker A: ¿Hola, buenos días, me gusta con Néstor?
Speaker B: Sí, con él habla.
Speaker A: Les saludo de acá del dealer, no sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker B: Sí, dígame.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros acá hacemos financiamiento en casa. Vamos a hacer tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros ocuparía tres documentos, los cuales serían su identificación vigente, un comprobante de ingreso 1 comprobante de domicilio.
Speaker B: Ok, yo mire, le voy a ser sincero y me gusta hablar así porque no quisiera ir en vano tampoco. Yo no tengo, es la primera vez que estoy este, yo recién he llegado a EE.UU. hace siete meses y ahora quiero trabajar de Uber, entonces yo necesito un carro y estaba viendo la posibilidad de comprar uno a pagos, entonces no sé si yo califico y si no califico está bien, entonces solo quería saber eso.
Speaker A: Claro que si nosotros hacemos financiamiento en casa, no pedimos que el cliente tenga crédito y lo puede comenzar con nosotros. ¿Ocuparía mínimo unos 2000 de enganche para un carro sedán, no sé qué le parece?
Speaker B: Estoy con 1800 ahorita, 2800 trabajamos, le.
Speaker A: Tenemos aquí varios sedán con los cuales podemos aplicar. No sé qué día puede venir personalmente.
Speaker B: Quisiera saber si están, si tienen el carro que estoy buscando es una Toyota CHR.
Speaker A: Una Toyota CHR, fíjense que por el momento no le tenemos CHR. Si tengo varias camionetas familiares, pero de esas sí no tenemos en Toyota ahorita solo le tengo sedán Cambridge, Corolla, Prius y le tengo Tacomas, pero en camionetas familiares no le tengo nada a Toyota por el momento.
Speaker B: ¿Y el Honda Civic Hatchback?
Speaker A: Ese sí se lo tengo, le tengo un color azul.
Speaker B: Ahora buscando un color plata o color plomo, algo así.
Speaker A: Creo que fíjense que de momento ahorita sólo un azul me aparece en el inventario, pero voy a checar si en alguna otra localidad tenemos alguno de ese color y yo le notifico.
Speaker B: ¿Ok, y más o menos en cuánto está el que tiene el azul y de qué año es, cuánto millaje tiene y todo eso?
Speaker A: Es un año 2019, trae 50000 millas los precios de esos vehículos y dependen del plazo del financiamiento. Tendríamos que ir a la aplicación para ver qué tanto tiempo va a quedarse financiando y ver el porcentaje de interés.
Speaker B: ¿Claro, entonces más o menos cuánto es el porcentaje del interés y todo eso y dónde queda la dirección?
Speaker A: Digamos que yo quisiera ver, nosotros comenzamos el porcentaje desde el 7 % en adelante y estamos ubicados acá en San Fernando. Le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto para que la cheque.
Speaker B: Ok, y cuánto es el precio de ese carro ahorita fíjense que ahorita no.
Speaker A: Manejo los precios, no tengo acá a la mano los precios, pero voy a verificar y con gusto le comparto la información.
Speaker B: Ok, muchas gracias.
Speaker A: Bueno, gracias, que tenga un bonito día.
Speaker B: Igualmente, bye.
