Speaker A: Buenos días.
Speaker B: Buen día caballero. Le saludo del dealer de autos.
Speaker A: ¿Sí, gracias a este, Judith, verdad?
Speaker B: Sí, mi nombre es Judith. Quería darle un poco más de información, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker A: Sí, sí, está bien, tengo un poco de tiempo descansando.
Speaker B: ¿Busca un carro sedán, verdad? Sí, mire, con los 1500 nosotros acá vemos la forma de ayudarle. Pero también ocuparía tres documentos, los cuales serían una identificación vigente, puede ser de aquí o de su país ŸOusand.
Speaker A: Tengo por ejemplo el pasaporte y consular. Bueno, yo soy de Guatemala.
Speaker B: Eso bueno, pero con el pasaporte si está vigente, con eso nosotros le ayudamos. ¿Ok, y sería su primera vez financiando? ¿Usted ya ha tenido crédito?
Speaker A: Es la primera vez, yo he tenido carro pues, pero así los está interesando uno.
Speaker B: Excelente. Con respecto a los requisitos, además del pasaporte, también ocupa un comprobante de domicilio que puede ser cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección.
Speaker A: Ok, sí, sí, sí, cuento con eso.
Speaker B: ¿Ok, y le pagan cash o por medio de deposito?
Speaker A: ¿La verdad sí me pagan en cash, lo que pasa es que yo vendo playeras, verdad? En eventos, entonces.
Speaker B: ¿Ah, entonces trabaja independiente, verdad?
Speaker A: Sí, sí.
Speaker B: Ok, entonces no hay problema, solo me trae lo que es identificación, que en este caso sería el pasaporte y el Bill y el enganche. Con eso nosotros acá le ayudamos con un carro sedán. ¿Cuál es su nombre? Aquí me parece Cosmo, no sé si ese es su nombre.
Speaker A: No es de mi nombre, es un apodo nomás. Este, mi nombre es Rodrigo.
Speaker B: Rodrigo, excelente. Entonces, pues nosotros estamos acá en San Fernando, California. Abrimos de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. no sé si nos podrá visitar en estos días.
Speaker A: Sí, sí, de hecho casi tengo el tiempo libro, por ejemplo, ahorita es un día de descanso pues.
Speaker B: Ah, sí, no sé si puede venir ahora a ver nuestras opciones y a ver si le gusta el otro vehículo y si todo le parece, pues hoy mismo se lleva el vehículo.
Speaker A: Claro, es que muchas gracias. ¿Pues, este, voy a ver ahorita, consultar con mi pareja, verdad? Y a ver si tenemos tiempo. Entonces vamos a visitar el local. ¿Ahí nomás me manda la dirección? No, no vi si, pero ahorita se.
Speaker B: Lo voy a dejar por un mensajito de texto para que la cheque y cuando venga en camino me notifica para estar pendiente.
Speaker A: Ok, está bien, gracias, muy amable.
