Speaker A: Hola, buen día, tengo el gusto con el caballero julio. Sí, le saludo de acá del día. Le haremos eso intercambiando mensajes y no sé si tiene tiempo de atenderme en este momento.
Speaker B: Sí, llévame.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar que nosotros principalmente necesita su identificación, puede ser de acá o de su país, pero vigente también ocupa un comprobante de ingreso 1 comprobante de domicilio. Al comprobante de domicilio no hay necesidad de que sea su nombre, solo para confirmar dirección y el comprobante de ingresos. Si no tiene cómo comprobarlo, no hay problema, solo se trae su identificación y el bill y con eso le ayudamos.
Speaker B: Sí, porque yo gano de cash, me pagan de cash.
Speaker A: Ok, no hay problema. Entonces acá nosotros le ayudamos. ¿Y sería su primera vez financiando o usted ya tiene algún crédito?
Speaker B: No, no, no es primera vez.
Speaker A: ¿Ok, algún vehículo que se busque en especial, marca, año, modelo?
Speaker B: Pues uno pequeño, un sedán ocuparía mínimo.
Speaker A: Unos uno 800 de enganche, no sé si está bien para usted.
Speaker B: ¿Uno 800?
Speaker A: Sí. Ok, eso sería lo que nosotros le estaríamos pidiendo como mínimo. Le tenemos varias opciones en carros, no sé qué día los puede venir a ver.
Speaker B: Exactamente donde están ubicados, perdón, estamos acá.
Speaker A: En San Fernando, California.
Speaker B: San Fernando, le voy a dejar la.
Speaker A: Dirección exacta para un mensajito de texto.
Speaker B: Ok, estoy aquí en Midway, sigue en.
Speaker A: Midway, fíjense que no había escuchado de ese lugar. Nosotros estamos acá por el lado del. A la par de los Ángeles, acá por el lado del valle.
Speaker B: Está retirado. De todos modos mándenme la información y yo lo chequeo y me puedo contar con ustedes.
Speaker A: Ok, perfecto. Acá tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. no sé más o menos dentro de cuántos días usted tendrá tiempo de visitarnos para estar pendientes.
