Speaker A: Hola, buen día. Buen día.
Speaker B: Le saludo de acá del dealer, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker C: Claro que sí.
Speaker B: Ok, bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hace tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros ocuparía solamente tres documentos, los cuales serían su identificación, puede ser de aquí o de su país. También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill, si no está su nombre no hay problema, solo para confirmar dirección.
Speaker A: Y.
Speaker B: Si tiene también un comprobante de ingreso, le pagan cash con cheque por medio de depósito.
Speaker C: Cheque.
Speaker B: Ok, su último talón de cheque le funciona perfectamente.
Speaker C: Ok, sí, pues tengo dos trabajos.
Speaker B: Ah, perfecto. ¿Y usted ahorita busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker C: Pues sí, se puede decir que sí. Pues si se podría encontrar una truquita o un carro, no sé.
Speaker B: Aquí le tengo trocas y también le.
Speaker D: Tengo sedán, le tengo del 2018 en adelante. Las trocas se las tenemos desde los.
Speaker B: 3000 de enganche y los carros se dan desde los 2000 de enganche. ¿No sé, qué le parece?
Speaker C: Sí, porque ahorita no contamos con esa cantidad.
Speaker B: ¿Ahorita con cuánto cuenta?
Speaker C: Con 1000, fue lo que puse ahí en la aplicación.
Speaker B: Ok, perfecto. 1000 de enganche. ¿Fíjense que con 1000 de enganche, si ahorita no le tenemos ningún vehículo, pero podemos trabajar de dos formas ÿousand si.
Speaker C: No tienes, pues entonces para qué le movemos? Ya tengo acá otro lugar donde ir, por eso te está, porque como me dio otra opción, pues dije pues vamos a mirar esa opción.
Speaker D: ¿Sí, nosotros solo le ofreceríamos un down payment diferido, es decir, usted viene con los 1000, aplica, se lleva el vehículo el mismo día y le damos cierto.
Speaker B: Tiempo para que traiga el resto del enganche, verdad?
Speaker C: No, sí, pues el chiste es de que lo que queremos es eso, de la forma de but no embarkanos mas.
Speaker B: Okay, perfect.
Speaker C: No, no, but no, but i'm piano.
