Speaker A: No, buenas tardes caballero, les saludo del dealer de autos.
Speaker B: Sí, dígame.
Speaker A: Le quería dar más información de cómo trabajamos. No sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker B: Sí, claro que sí.
Speaker A: Ok, se comenta que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros le estaríamos solicitando tres documentos, los cuales serían una identificación vigente, un comprobante de ingreso 1 comprobante de domicilio. Ok, y sería su primera vez financiando. ¿Usted ya ha tenido algún crédito?
Speaker B: Sí, saqué mi carro hace como noviembre del año pasado.
Speaker A: ¿Y lo está pagando todavía?
Speaker B: Sí, lo saqué en Ganas Auto.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Y busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker B: Mira, quería ver dos opciones, una una camioneta pick up no muy nueva, la quiero para el trabajo, una 2015,2016 o la que más, la que menos nueva tengas. Y la otra es ver en Prius hasta qué modelo tiene, si tienes algún Prius.
Speaker A: ¿Ok, fíjese que por el momento no le tengo, peor se nos han terminado, pero si no vienen, verdad? Y lo que son camionetas pick up si le tengo, pero solo del 2018 en adelante, desde los 3500 de enganche. No sé si le gustaría ver opciones.
Speaker B: ¿Por ejemplo, tienes alguna rama?
Speaker A: Si le tengo dos Rams.
Speaker B: ¿Cabina sencilla o doble cabina?
Speaker A: No, doble cabina, no le tengo cabina sencilla por el momento.
Speaker B: ¿Y esa cabina doble cabina cuánto, cuánto aproximadamente uno está dando de mensualidad? Dando los 3500 down payment.
Speaker A: Fíjense que las mensualidades mínimas en trocas andan por los 600 aproximadamente. ¿Ok, es como el mínimo, verdad? Y tendríamos que ir a la aplicación para poder ver más con exactitud en cuánto le quedaría. ¿Pero los pagos no van menos de.
Speaker B: 600 y el cuestión eso es mensual, verdad?
Speaker A: Sí, mensual.
Speaker B: ¿Y en cuestión de carros híbridos tienes? ¿Qué carros tienes? ¿Híbridos?
Speaker A: Fíjense que nos van a salir unos Hyundai en unos días. Le notificaría, no solamente le interesa. Y ahora si le tengo Tesla, le tengo color rojo, blanco y azul. ¿Le tenemos del 2019, 2020.
Speaker B: Qué costo tiene el 2019?
Speaker A: Fíjense que se van con 3000 de enganche, el precio total. ¿Si habría que llenar aplicación para ver el porcentaje de interés y en cuanto le quedaría, pero esos vehículos andan arriba de los 25000.
Speaker B: Ok, y de esos más o menos promedio? Depende de la aplicación. ¿A un mínimo cuánto es la mensualidad?
Speaker A: Eso es también la mensualidad por los 600 quizás fíjese aproximadamente si esos vehículos son un poco caritos.
Speaker B: ¿Sí, por eso buscaba de hecho algo un poquito más económico, porque yo me muevo mucho, entonces este pues quiero ahorrar un poquito en combustible, pero me gustan, me gustan mucho, los he tenido pues muy buenas recomendaciones de los carritos príos, de hecho yo quería ver si agarraba un 2021, 2022 pero no sé pero no, no tienen así como, como para cuando pudieran llegarles o si les llegara verdad?
Speaker A: Fíjense que los Prius nos vienen seguido cada vez que nosotros nos viene nuevo inventario vienen Prius rápido se venden quedaría de notificarle en cuanto nos venga alguno probablemente en la próxima semana ya lo tengamos acá alguno.
Speaker B: Ok, sí, yo creo que sí, a mí sí me interesaría lo que es el prius, por ejemplo, para darnos una. Mire yo lo explico, yo no, yo no tengo una forma de comprobar el cheque, yo gano cash todo, todo mi ingreso yo lo hago en cash este, pero si tengo forma de que la empresa para que trabajo me pudiera hacer una carta de desglosando me lo que, lo que ellos me pagan verdad, semanalmente no sé si eso se en algún momento.
Speaker A: Claro que sí, eso le funciona perfectamente como comprobante de ingreso.
Speaker B: Ok y el comprobante de domicilio no importa que no tenga mi nombre verdad, porque yo donde vivo no, no importa. Ok y para por ejemplo que tú me bueno yo cuando en ganas yo me acuerdo que le mandé la cotización, bueno la cotización, perdón, la documentación y este, y me hicieron como una precalificación que de hecho con esa precalificación yo iba al monte a comprarlo y al último terminé en San Fernando en un ganas auto que yo no sabía que existía ahí y ese día inmediatamente me lo aprobaron, o sea me dijeron que sí, que estaba aprobado y todo eso. Pero con ustedes hay la posibilidad de hacer lo mismo, digo en qué sentido lo digo como para que, como para yo también ya ir teniendo una certeza, una seguridad de dónde ir a comprar mi coche.
Speaker A: ¿Claro, lo entiendo perfectamente de igual forma si usted ya tiene trabajado su crédito es 100 % seguro que va a calificar nuevamente verdad? ¿Ese no sería inconveniente pero si usted nos puede dejar a ese número y al chat nos puede dejar sus documentos.
Speaker B: Ok y este y entonces usted estaría comunicándose conmigo para más o menos decirme en el sentido en cuándo llegaría el carro o si les llega? Mire yo no llevo prisa, o sea lo que quiero que entiendan esto, yo no llevo prisa, pero quiero comprarme el quiero comprar ya sea el coche o la camioneta o cualquiera de los dos. La camioneta le soy sincero, a mí me gustaría que fuera cabina sencilla ya que la quiero yo para trabajar, se me hace un poquito pues más lujosilla, pero pues me quita espacio pues entonces y bueno, más bien yo quisiera que me recomendación fuera si le llegara alguna camioneta pick up cabina sencilla o en su defecto el carro que le estoy mencionando, el Prius.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Entonces yo le estaría notificando, me sería comunicando con usted, cuál es su nombre?
Speaker B: Gabriel Chávez. Absórbenes.
Speaker A: Ok, Gabriel, entonces yo me estaría comunicando con usted en cuanto no tenga algo como lo que usted busca.
Speaker B: Sí, de hecho en donde ustedes están veo que está un vendedor que se llama José.
Speaker A: Sí, exactamente.
Speaker B: Ok, él, bueno, él cuando, él no sé si todavía siga también trabajando en ganas, o sea, lo mismo, pero él me vendió mi carro en ganas, por eso fue que lo vi en el Facebook y a mí me dio una buena atención, por eso dije, pues voy a seguirlo a ver si ya no, ya no gana, sino acá le digo, no sé si sea lo mismo o no, pero al final de cuentas, digo, la atención de él fue muy buena.
Speaker A: Ok, perfecto. Sí, claro, él aquí trabaja con nosotros todavía, entonces este, el día que nos visite, lo más probable es que si él está laburando acá, pues él lo atienda, a no ser que sea su día de descanso.
Speaker B: Ok, perfecto. Bueno, pues entonces quedo pendiente ahí de que me avise la disponibilidad de la camioneta, del coche para poder ir a ver qué podemos hacer.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces acá estamos en comunicación, Gabriel.
Speaker B: Ok, gracias, muy amable.
Speaker A: Bueno, gracias, que tenga una bonita tarde.
Speaker B: Igualmente, hasta luego.
Speaker A: Bueno, hasta luego. Bye, bye.
Speaker B: Bye. Zweitausendein.
