Speaker A: Hola, buenas tardes, en el busto con el caballero Jonathan Sí, de parte le.
Speaker B: Saludo de acá del dealer de autos, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker C: Claro que sí.
Speaker B: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, vamos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. ¿Para calificar con nosotros le estaría solicitando tres documentos, los cuales serían una identificación vigente, puede ser de aquí o de su país, Ÿousand también ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill, si no está su nombre no hay problema y si tiene también un comprobante de ingreso, cuenta con los tres requisitos?
Speaker C: Sí, sí lo tengo.
Speaker B: Perfecto. ¿Y sería su primera vez buscando financiar o tener un crédito o usted ya tiene crédito en algún otro lugar?
Speaker C: Primera vez. Primera vez.
Speaker B: Excelente. ¿Algún vehículo que usted busque en especial, marca, daño o modelo?
Speaker C: Ya, mira, antes que nada te comento, mi antigüedad laboral es de dos meses y medio, no tengo los tres meses que me han comentado varias casas que necesitan por lo menos tres meses, yo tengo dos meses y medio, me he cumplido todavía los tres meses. ¿Eso sea impedimento, o sea, estoy fuera del requisito que ustedes piden?
Speaker B: No, nosotros no tenemos como requisito cierto tiempo laborando. En este caso no hay ningún inconveniente con que usted nos presente su último talón de cheque, con ese nos sirve como para comprobar su ingreso, no necesita tener mucho tiempo en su trabajo para que le podamos ayudar.
Speaker C: ¿Ya, otra cosa, este, pregunté también en otro lado y me financian, me dijeron el 100 % del vehículo, ustedes tienen también, piden cuota inicial o financian el 100? ¿%?
Speaker B: ¿Nosotros si pedimos lo que es cuota inicial por un carro sedán, le estaríamos.
Speaker A: Pidiendo mínimo 1800 ya, mínimo 1800?
Speaker B: ¿Si, ese sería el down payment que le estaríamos solicitando, dado que nuestros vehículos son del año 2019 en adelante, todos son bajos en mía título limpio y le estaríamos dando tres años de garantía en motor, transmisión, aire acondicionado, 1 mes.
Speaker C: De seguro gratis ya, ya, y tienen marca Onda Civic?
Speaker B: ¿Sí, le tengo Honda Civic.
Speaker C: Pero el.
Speaker A: Precio, el precio total depende del plazo.
Speaker B: Del financiamiento y del porcentaje de interés y tendríamos que ir en la aplicación para saber exactamente en cuánto le va a salir el vehículo y si sería necesario su visita, verdad? ¿No sé qué día nos podría visitar, puede venir sin ningún compromiso a ver los vehículos a que le demos precios.
Speaker C: Mensualidad a y este, dónde está ubicada el concesionario?
Speaker B: Estamos acá en el valle de San Fernando, le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto. Tenemos abierto de lunes a sábado, eso.
Speaker A: Está dentro de vehículos, estamos como a.
Speaker B: 40 min creo, exactamente el tiempo, pero no estamos tan lejos.
Speaker C: ¿Ya, su nombre me dijo?
Speaker A: Mi nombre es Judith Judith, ok, ya.
Speaker C: Está bien y espero me salga entonces. Muchas gracias.
Speaker B: ¿Ok, y más o menos qué día nos podría visitar para estar pendientes?
Speaker C: Puede ser este sábado, tengo que hablar con mi familia porque dependo de la movilidad de ellos.
Speaker B: Ok, perfecto. Entonces ahí le dejo la dirección y si puede este sábado que vamos a la orden.
Speaker A: Yeah, wait, that is a lie, Ÿousand.
