Speaker A: Hola, buenos días. ¿Sí, tengo el gusto con el caballero Francisco?
Speaker B: ¿Quién habla?
Speaker A: Hace unos días estuvimos intercambiando mensajitos por un vehículo que busca. No sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker B: Sí, claro, por supuesto.
Speaker A: Ok, con mucho gusto. Mi nombre es Judith, nosotros hacemos financiamiento en casa, vamos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Ÿousand para calificar con nosotros, principalmente le estaríamos solicitando lo que es una identificación, la cual puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente. También ocupa dos requisitos que no son tan indispensables, pero que si los tiene los puede traer, como es un bill donde aparezca su dirección, aunque no esté su nombre, solo para confirmar dirección y también un comprobante de ingreso. ¿No sé si tendría inconveniente, tendría los tres o solamente la identificación?
Speaker B: Yo creo que los tres.
Speaker A: Perfecto. ¿Y sería su primera vez financiando o usted ya ha tenido algún crédito?
Speaker B: No, ya tuvo un carro.
Speaker A: ¿Ok, y su crédito está bueno, mal o regular?
Speaker B: No está malo.
Speaker A: Ok, esta es una pregunta de rutina. Nosotros calificamos cualquier tipo de crédito, eso no es ningún inconveniente, pero si lo reportamos para que el cliente mejore su crédito o comience su crédito. ¿Usted buscaría algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker B: Tomás quiere un carro que sea híbrido, que sea hybrid. Ok, se puede que tenga carplay, estaría perfecto, si no, con que sea hybrid.
Speaker A: Ok, si le tengo híbrido ahorita le tengo Prius, le tengo un 2018 y hay un 2020. Desde los 2500 de enganche como mínimo le estaríamos ofreciendo un vehículo de esos. ¿Le voy a compartir fotografías, una vez colgamos la llamada, no sé qué día a usted le gustaría venir personalmente al dealer a verlos? Le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto junto con las fotografías. Nosotros estamos ubicados acá en San Fernando, California.
Speaker B: ¿San Fernando es en San Fernando, Bali, Zweitausendein?
Speaker A: Cerca, cerca, pero no San Fernando. Vale, nosotros estábamos acá por el valle.
Speaker B: No ubico, es que apenas estoy empezando a ir para allá. Es como por donde está Arleta.
Speaker A: Fíjense que estamos un poquito más al centro.
Speaker B: Ok. Yo estoy en Fullerton, yo vivo en Fullerton y normalmente a San Fernando, Arleta, a Panorama City voy el siguiente lunes. Entonces pues si me da la dirección y no está muy lejos, puedo ir en esa semana y si no, pues sería hasta el siguiente lunes que ya voy a ir para allá.
Speaker A: Ok, entonces ahí le dejo la dirección por un mensajito de texto. ¿Ya se la compartí, ya le envié el mensajito para que pueda checarla y estamos en contacto, verdad? Ya sea que pueda pasar esta semana, me notifica, si no, pues quedamos para el próximo lunes.
Speaker B: Ok, perfecto. ¿Sí, me pueden mandar las fotos de los campos?
Speaker A: Sí, yo se las voy a dejar en un mensajito de texto.
Speaker B: Qué amable, muchísimas gracias.
Speaker A: Bueno, gracias. Que tenga un buen día. Bye.
