Speaker A: Hola, buenas tardes. Buenas tardes caballero. Les saludo de Acabeldi. Le hemos estado intercambiando mensajitos por el vehículo que busca. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: ¿Cuál vehículo?
Speaker A: ¿Me escucha?
Speaker B: ¿Sí, cuál vehículo?
Speaker A: Fíjese que acá solo nos colocó que se interesaba en nuestro programa de ayuda por los vehículos. No sé si busca alguna marca o modelo en especial.
Speaker B: ¿En qué estado se encuentran?
Speaker A: Estamos en California, acá en San Fernando.
Speaker B: Sí, yo estoy en California, pero estoy rumbo acá por los Ángeles.
Speaker A: Ok. Estamos como a 35 a 40 min. De los Ángeles aproximadamente. Le comento que nosotros le ofreceríamos financiamiento en casa, es decir, no hay bancos de intermedio. Damos tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. El financiamiento mínimo es de seis meses y máximo es de cinco años. ¿Ahí se puede negociar, verdad? El tiempo que el cliente le convenga pagar. Para calificar con nosotros solamente ocuparía tres documentos principalmente su identificación, puede ser de aquí o de su país, pero vigente. Y si tiene también puede traernos lo que es un Bill, aunque no esté su nombre, solo para confirmar. Dirección 1 comprobante de ingreso.
Speaker B: No, yo no vivo en los Ángeles, yo vivo en Fresno, California.
Speaker A: ¿En Fresno no le interesaría venir hasta casa? En Fernando le tenemos excelente inventario y facilidades de pago y de financiamiento.
Speaker B: Lo que pasa es que tenía una pregunta, yo ahorita estoy pagando un vehículo.
Speaker A: Ok.
Speaker B: Pero yo necesito una camioneta, apenas tengo seis meses con el vehículo, no sé si que se puede hacer ahí, porque quiero entender mi negocio. Entonces pues necesito yo una camioneta, nomás que mi crédito estaba muy bajo y no Zweitausendein y no clarifica una camioneta.
Speaker A: Ok. Nosotros si le daríamos una camioneta. Lo que sí no podemos hacer es refinanciarle el vehículo, es decir, agarrárselo dado que usted lo acaba de comprar. Pero si usted ocupa una camioneta, nosotros estamos en disposición de financiarle una camioneta. Pero si no le podríamos el vehículo.
Speaker B: No, no lo quiero refinanciar el vehículo, el vehículo me quiero quedar con él.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Entonces, este busca troca o camioneta familiar?
Speaker B: No, troca.
Speaker A: Ok. Aquí le tengo trocas. Ocuparía mínimo unos 3500 de enganche que tenemos del año 2018 en adelante. Tacoma, Silverado Colorado por F 150, Dodge Ram, Nissan Frontier. Le tengo varias opciones que se podría llevar.
Speaker B: Pues a mí la que me gusta más de marca la fora.
Speaker A: Aquí le tengo. Aquí le tengo varias foras F 150. Lo invito a que nos visite. Tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. ¿Les seguro que con nosotros sí está calificando para lo que es una camioneta como esa? Ese no es inconveniente, dado que de acuerdo al crédito no hay problema con nosotros porque hacemos financiamiento nosotros mismos, no hay banco de intermediario y por eso es que no ponemos peros para poder darle un financiamiento.
Speaker B: ¿Ok, si uno califica, de cuánto serían los pagos más o menos de una troca pues tienen debajo millaje o ya tienen sus millas?
Speaker A: Fíjense que tenemos desde las 8000 millas hasta las 60000 millas. Es el intervalo de millas entre menos mías, pues la troca con un poquito más de down payment. En los pagos mensuales si van de de los 650 aproximadamente, es necesario que llenemos aplicación y damos el plazo del financiamiento y la troca exacta que se va a llevar para poder establecer lo que es un pago fijo. Pero no menos de 650. Eso es como el mínimo que estamos manejando.
Speaker B: Sí, porque pues casi es lo que yo pago por mi carro, pero este, ese no es el problema, es que el carro lo voy a pasar a otras personas, pero necesito y agarrar una camioneta.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Y que día puede venir a ver personalmente los vehículos acá al dealer? Creo que si están Fresno estamos como a 1 h, un poquito más de.
Speaker B: 1 h. Porque donde dice que San Fernando.
Speaker A: Si, acá en San Fernando, California. Cuando colgamos la llamada le voy a dejar lo que es la dirección.
Speaker B: Sí, porque de aquí a Fresno a los Ángeles son como 5 h. Fresno.
Speaker A: Ok. Si entonces está un poco retirado, tenía entendido que estaba un poco más cerca. Le voy a dejar la dirección para que ahí cheque la distancia. 1 vez usted la revista, pues me dice que ya tendrá tiempo de visitarnos.
Speaker B: ¿Si no me pueden mandar fotos de las camionetas por favor? No ando buscando una troca nueva. Nueva tampoco, no quiero pagar toda mi vida una camioneta. Sí. Y ya este, nomás pues yo voy a acomodar mi carro, porque si la voy a pasar a un familiar que lo necesita y yo necesito más una troca que el carro.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces ahí le voy a dejar nuestra dirección en la fotografía y cualquier cosa que ve a la orden.
Speaker B: Ándele pues, muchas gracias.
Speaker A: Gracias, feliz tarde.
