Speaker A: Hola, muy buen día. Tengo un gusto con el caballero José José. Sí. Ayer estuvimos mensajeando por un vehículo que busca. Le saludo del dealer.
Speaker B: Ah, dígame.
Speaker A: ¿Tiene tiempo de atenderme?
Speaker B: Sí, ahorita sí.
Speaker A: Ok, bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros principalmente ocupa su identificación, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente.
Speaker B: Zweitausendein.
Speaker A: Si tiene también un Bill, aunque no es de su nombre, solo para confirmar dirección. De igual forma si tiene también un comprobante de ingreso, pero si no tiene, no hay problema.
Speaker B: Ajá.
Speaker A: ¿Busca usted algún vehículo en especial?
Speaker B: Sí.
Speaker A: ¿Qué marca, daño o modelo?
Speaker B: Bueno, un Camaro.
Speaker A: ¿Camaro?
Speaker B: ¿Solo busca Camaro, una troca o un Camaro? Cualquiera de los dos.
Speaker A: Ok. Fíjense que ahorita camaró si no le tengo, pero trocas le tengo varias, le tengo del 2018 en adelante en la marca Toyota, Chevy, Ford, Nissan, Dodge, no sé. ¿Qué le parece? Si estaría abierto a ver opciones en trocas que las tengo desde los 3000 de enganche.
Speaker B: ¿3000 de enganches?
Speaker A: Sí.
Speaker B: ¿Y cuánto quedaría dando uno por mes?
Speaker A: Fíjense que en trocas los pagos mensuales están desde los 650 en adelante. Si sería necesario ver qué troca se va a llevar, el enganche que va a dejar y el plazo del financiamiento para poder establecer con exactitud lo que es un pago mensual.
Speaker B: ¿Y sería y qué precio tienen las trocas?
Speaker A: Fíjense que todas nuestras trocas están de los 30000 en adelante.
Speaker B: ¿Entonces no tienen carro así como económico favorable, me entiendes? Porque tú sabes que ahorita pues no hay mucho trabajo, está muy bajo.
Speaker A: Ok. ¿Y más o menos de qué precio busca usted?
Speaker B: De unos 15 ya financiado o 15 más financiamiento que no lo entiendo. ¿Cómo financiamiento?
Speaker A: ¿Ok, porque el precio de un vehículo es el precio base, verdad? Y a eso se le suma el porcentaje de interés del financiamiento. Entonces aunque supongamos un vehículo vale $20000, pero es como el precio base, a eso se le va a sumar el porcentaje del financiamiento. Bueno, fíjense que por el momento de ese precio si no le tenemos ni carros ni trocas. ¿Y que debería de notificarle si nos viene un vehículo más económico? Ahí lo voy a compartir nuestra dirección por un mensajito de texto y de igual forma por cualquier cosa quedo a la orden. Y si se anima a venir, puede venir sin ningún compromiso a ver nuestro inventario, a ver de qué forma trabajamos.
Speaker B: Ÿ Okay Leo, gracias.
