Speaker A: Hola, buenos días, tengo el gusto con el caballero Franklin, le saludo del día, estuvimos intercambiando algunos mensajes, le quería dar más información de cómo nosotros trabajamos el financiamiento de los vehículos, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Bueno, tengo un momentito.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. ŸOusand damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros, principalmente le estaríamos solicitando lo que es su identificación, la cual puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente. Los siguientes requisitos que le voy a mencionar no son obligatorios, pero si usted los tiene los puede traer, los cuales serían su identidad, perdón, su bill, si no está su nombre no hay ningún problema y puede ser cualquier tipo de bil aunque no esté su nombre. Ÿousand y también su último talón de cheque como comprobante de ingresos, pero si no le pagan con cheque sino que le pagan cash, nos puede traer el número de su jefe o una carta laboral. Como le dije, esos requisitos no son obligatorios, el principal sería lo que es la identificación. ¿Ok, esos serían los requisitos, contaría con los tres o habría inconveniente con alguno?
Speaker B: Puedo hacer con los tres. ¿Y cuál es el sistema de pago? ¿Cómo es el sistema de pago?
Speaker A: Son pagos mensuales, los pagos se hacen a través de. Se pueden hacer en un seven eleven, se pueden hacer a través de su teléfono, le damos varias opciones de pago y el financiamiento que le ofrecemos, el financiamiento en casa, es decir, nosotros mismos le financiamos el vehículo y no hay bancos de intermedio.
Speaker B: ¿Pero si uno no tiene ahorita para dar el enganche, cómo se hace?
Speaker A: Ok, fíjense que nosotros si solicitamos down payment, como decía en la publicidad para un carro se van mínimo serían uno 800 de pago inicial, supongamos que usted no tenga los 1800, que cuente con 1000 por ejemplo, le damos dos opciones, la opción uno es que usted nos visite y aplique bajo un down payment diferido y si usted califica bajo esa modalidad, los $1000 se lleva el vehículo y le damos cierto tiempo para que traiga el resto del enganche. Y la otra opción sería depósito, verdad, que si usted le gusta algún vehículo y sólo tiene 1000, lo puede dejar apartado y luego cuando regrese con el demás enganche se lleva el vehículo. Contamos con estas dos opciones.
Speaker B: ¿Ok, y otra cosa, y la mentalidad más o menos por cuánto andan por.
Speaker A: Un carro se dan? Ahorita la mensualidad mínima anda por los 450500, dependiendo el vehículo. El plazo del financiamiento como califique el cliente, verdad, pero no tenemos pagos menores. El plazo del financiamiento mínimo son seis meses y máximo cinco años, cuatro meses. ¿Ese intervalo de tiempo se puede negociar verdad? Si se quiere pagar en seis meses, un año, un año y medio, dos años y máximo cinco años, cuatro meses, no sé qué le parece si se anima a visitarlo puede venir con un compromiso.
Speaker B: ¿Este es su número?
Speaker A: Si, ese es mi contacto me puede llamar a mensajear desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. acá nosotros estamos en el dealer, esos son nuestros horarios.
Speaker B: Ok, me parece muy bien. Entonces yo le estoy llamada porque ya vamos a entrar a trabajar ahorita.
Speaker A: Ok, perfecto. Si puede pasar esta semana que estamos a la orden.
Speaker B: Bueno, está bien. Gracias.
Speaker A: Gracias.
Speaker B: Buen día.
