Speaker A: No, hola, buen día. Tengo el gusto con Freddy y dígame. Le saludo de acá del dealer de autos, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Sí, sí, sí, sí, estaba enviando mensajes pues, y no sé, ya no me respondieron pues.
Speaker A: Ok, sí, le comento que nosotros acá tenemos varios carros sedan, desde los uno 800 de enganche. ¿No sé qué le parece o qué tipo de vehículo busca?
Speaker B: Pues un Mustang estándar.
Speaker A: Fíjese que de ese tipo de vehículos no le tenemos. La mayoría que nos vienen son vehículos automáticos del 2018 en adelante, y marcas como el Honda, como el Toyota, el Nissan, el Ford, Chevy, Mazda, pero no nos viene Mustang.
Speaker B: Ya Zweitausendein.
Speaker A: ¿No estaría dispuesto a ver otros vehículos, otras opciones?
Speaker B: ¿Pues a me interesaban un Mustang, pero no sé qué clase de carro me recomienda? Pues que acaba de llegar a este país y ocupo agarrar un carro.
Speaker A: Ok, fíjense que esos Mustang por ser deportivos son un poco gastrones de gasolina. Ahorita les recomendaría un Cambridge Corolla o un Honda Cívico Accord. ¿Son vehículos muy económicos en cuanto a consumo de combustible y además son muy económicos, verdad? Así que tenemos desde los Camber y Corolla desde los uno 800 de enganche, pero los Honda sí, desde los 2000 de enganche, son un poco más alto el precio.
Speaker B: ¿Dando los uno 800 de enganche, cuánto se paga mes a mes?
Speaker A: Los pagos que nosotros estamos manejando ahorita, mínimo andan por los 500.
Speaker B: ¿$500 megames?
Speaker A: Si, es el mínimo que estamos manejando. ¿Si acaso no tienen vehículos más baratos y los pagos son un poco más bajos, verdad? A veces andan por los 400,450, pero por el momento todos andan de los 569. Solo con su identificación le ayudamos y puede venir sin ningún compromiso, puede venir a ver los vehículos, a ver, a ver qué le parece todo.
Speaker B: ¿Ÿousand y dígame en qué ciudad están en esos vehículos?
Speaker A: Estamos acá en el valle de San Fernando, le voy a compartir la dirección por un mensajito de texto.
Speaker B: ¿Ok, ok, me parece bien, más o.
Speaker A: Menos que bien nos podría visitar? Tenemos abierto de lunes a sábado hasta las 8:00 p.m. y los domingos hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: Ok, perfecto, me parece bien. Llego entre un bueno, no sé a cuánto estará de lejos.
Speaker A: Okay.
Speaker B: Perfect. Okay, gracias.
