Speaker A: Bueno, hola, buen día caballero, le saluda Bendiga. Sí, le quería dar más información de cómo trabajamos, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Dígame.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. ¿Para calificar con nosotros solo ocupa una identificación, un Bill 1, comprobante de ingreso Ÿousand cuenta con los requisitos o habría alguno que no tenga? ¿Ahorita lo solucionamos, no?
Speaker B: Sí.
Speaker A: ¿Ok, y sería su primera vez financiando hoy ha tenido algún crédito?
Speaker B: Solo en la Curacao y recién tengo un crédito hace dos meses.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Y buscas un vehículo? Ok, y busca algún vehículo en especial, carro, troca, SUV, marca años. Ok, aquí le tengo varias marcas, por ejemplo la Honda, Toyota, Kia, Nissan, Ford, Chevy, Mazda, Hyundai y los tenemos desde los 2000 de enganche.
Speaker B: No tengo 2000 ahorita.
Speaker A: ¿Con cuánto cuenta? ¿1500. Ok, con 1500 buscamos la forma de trabajar algún vehículo?
Speaker B: 800.
Speaker A: ¿800. Fíjese que en este caso sí le solicitaríamos un poquito más de enganche, verdad? No sé si se podría comunicar con nosotros cuando ya tenga por lo -1800 para que ya el día que usted venga, pues se lleve el vehículo, porque con 800 si no le podemos ayudar, necesita un poco más de enganche. Le voy a compartir nuestra información, nuestra dirección, los requisitos, nuestros horarios y cuando usted esté listo, pues acá lo esperamos. También si tiene algún vehículo que quiera dar de intercambio, lo aceptamos.
Speaker B: Ahí tengo un vehículo pero no está mi nombre.
Speaker A: Ok, si no está su nombre no hay problema, siempre y cuando tenga el título.
Speaker B: Sí.
Speaker A: Ok, entonces si tiene 800 y tiene otro vehículo que puede dar intercambio, nosotros acá con gusto le ayudamos, solo que tiene que traer el vehículo para que nosotros lo evaluemos y le digamos cuánto le damos por él y también tiene que traer el título.
Speaker B: ¿A ver dígame cuánto me da por este vehículo?
Speaker A: ¿Qué vehículo es, disculpe?
Speaker B: ¿Es un Mercedes Benz milésimo 50.º 350 2006.
Speaker A: Ok, si fíjense que como yo no soy la encargada de eso, verdad, lo tiene que revisar un mecánico para que le podamos decir cuánto le damos por él, si sería necesario que usted lo traiga, eso sí, si le cubre el enganche para que se lleve otro vehículo? Si cubre, sí, sí lo cubre. No sé qué día puede venir personalmente, estamos en el valle de San Fernando, por un mensajito de texto lo voy a dejar la dirección exacta. No sé si podría esta semana o este fin de semana también tenemos abierto los domingos hasta las 6:00 p.m. y los sábados hasta las 8:00 p.m.
Speaker B: Ok.
Speaker A: Entonces estos días acá lo esperamos que tenga un buen día.
Speaker B: Igualmente. Buen día.
Speaker A: Gracias. Zweitausendein.
