Speaker A: Hola, buenas tardes, tengo el gusto con Roberto.
Speaker B: Hola, aló, con ella habla.
Speaker A: Le saludo del dealer de autos, hemos estado intercambiando mensajitos y le quería dar más información de cómo trabajamos. No sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker B: Ok, ok.
Speaker A: Le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Vamos a hacer tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Estaríamos solicitando tres documentos para poder financiar un vehículo, los cuales serían su identificación, un Bill 1, comprobante de ingreso.
Speaker B: Ok.
Speaker A: ¿Cuenta con los tres o no tiene alguno? Así lo vemos ahorita solo tengo un.
Speaker B: Permiso de trabajo y comprobante de un pago de perdón de pero comprobante de pago no tengo ÿousand.
Speaker A: Ok, si le pagan cash no hay ningún problema, solo me trae su identificación y el comprobante de domicilio y con eso trabajamos. ¿Busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker B: ¿Qué me recomienda? ¿Por ahora algo suave como para comenzar primer crédito?
Speaker A: Sí, para comenzar podría ser un carro sedán, capacidad para cinco personas, cuatro puertas. Del año mínimo que le puedo ofrecer es un 2018, le tengo marcas como la Nissan, Toyota, Honda, Kia, Flor, desde los 15000 millas mínimo ocupa unos 1800 de enganche. ¿Ok, eso les recomendaría verdad? Ya si se busca algo un poco más grandecito también le tengo sub esa sí están desde los 2300.
Speaker B: Si me gustaría algo como que se ajuste a mi presupuesto por ahora, como lo que me nombró, un mundo de eso un será perfecto.
Speaker A: Aquí le tengo varios que le podrían interesar. Y como le digo, acá le hacemos la aplicación en cuestión de 1 h. Y es fácil, fácil verdad, que le aprobemos lo que es el financiamiento. No sé qué día podría venir personalmente al dealer. Estamos abiertos de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: Ok. ¿En qué parte se encuentra?
Speaker A: Y disculpen, estamos acá en el valle de San Fernando.
Speaker B: Ok.
Speaker A: Estamos acá por las siete. No le queda tan lejos.
Speaker B: No, no. ¿Y la cuota y cuánto quedaría por ejemplo en cuotas por pago mensual?
Speaker A: Fíjense que los pagos dependen del plazo del financiamiento. Si tendríamos que llenar la aplicación para saber exactamente en cuánto le va a quedar el pago, ahí hay que negociar. Pero nosotros financiamos mínimo seis meses y máximo cinco años. Pero ahí tendríamos que negociar si se va a quedar pagando dos años, tres años, pero las cuotas aproximadamente andan por los 400 hacia arriba.
Speaker B: Ok, entonces sí me gustaría, pero ya sería para el sábado que pueda ir al dealer y allí me acerco, me damos más información.
Speaker A: Perfecto. Entonces aquí cuando colgamos la llamada, yo le dejo nuestra dirección y el día sábado me estaría comunicando nuevamente para confirmar su cita.
Speaker B: Ok, ok, perfecto.
Speaker A: Bueno, gracias que tengo una bonita tarde.
Speaker B: Muchas gracias usted señorita. Bye.
