Speaker A: Hola, buen día. Tengo el gusto con el caballero Humberto. Sí, les saludo de acá del dealer. Hemos estado intercambiando algunos mensajitos y le quería dar más información de cómo trabajamos. No sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker B: Sí, está bien.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Vamos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros estaría utilizando principalmente su identificación. Puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente. También ocupa si tiene un comprobante de domicilio, que puede ser cualquier tipo de vil, aunque no esté su nombre, solo para confirmar dirección. Y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker B: Sí, mire lo que pasa, yo quería información porque el muchacho, el grande, quiere comprar un carro, él para el trabajo ÿ y anda viendo, pero no lo pueden calificar en ningún lado.
Speaker A: ¿Cuántos años tiene?
Speaker B: Él tiene como 22 años.
Speaker A: Ah, ok, perfecto. ¿Y sería primera vez financiando, me imagino, verdad?
Speaker B: Sí, es por primera vez. ¿Y este, aparte de eso, pues él quería, por decir, como el down payment, darlo en en unos dos pasos, me entiendes? O algo.
Speaker A: ¿Busca carro sedán o qué vehículo busca?
Speaker B: No, él quiere un carro nada más por trabajo. ¿Un carrito? Un carro, un carro chico o algo.
Speaker A: ¿Y con cuánto de enganche cuenta por el momento?
Speaker B: Pues ahorita por el momento no sé, como ahorita tuviera, yo creo como unos 500, yo creo nada más.
Speaker A: Ok, perfecto. Fíjense que nosotros en este caso le estaríamos dando lo que es la cierta información. Dos opciones, perdón. La primera opción sería que nos visite con los $500 y pueda aplicar con un Down payment diferido. El down payment diferido es de la siguiente forma nos visita y aplica bajo esa modalidad. ¿El mismo día nosotros le entregamos el vehículo y le damos cierto tiempo para traer el resto del enganche o también bajo depósito, verdad? Nos visita, deja los 500 y deja apartado el vehículo. Pero es cuestión de que nos visiten y que vengan a ver las opciones que le damos y a ver qué les parece todo.
Speaker B: ¿Pero en dónde es? ¿En dónde se encuentran?
Speaker A: Estamos acá en el Valle de San Fernando. Le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto. Abrimos de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: En el Valle de San Fernando.
Speaker A: Sí, estamos en el Valle. ¿No le queda tan amor?
Speaker B: Pues la verdad, la verdad para para no ir hasta allá, son como unas 2 h y media más o menos de aquí de fresno. Si nosotros vivíamos en Fresno, California y para por decir, para no ir porque él le empieza ahorita a trabajar a la una, se va al trabajo de cambiar ahorita su turno. Ahora otra cosa en el trabajo, él tiene ahorita empezó un trabajo, pero trabajaba anteriormente en otro y estuvo unos días sin empleo y ya agarró otra vez el empleo para atrás en otro lado. Ahorita ya lo agarraron, la compañía ya lo agarró de planta. Tiene como ya va para tres meses, tiene dos meses y algo pasadito. ¿Ÿ explicarle para por decir, para no ir de embalde, me entiende? No, no, no ir así nomás a ver qué va a pasar o algo porque pues está retiradito.
Speaker A: Ok, no, eso no es ningún inconveniente con respecto al tiempo laborando. ¿Nosotros de igual forma le estaríamos ayudando, como les digo, verdad? Yo le aseguraría que si nosotros le estaríamos ayudando, solo que Ÿousand con 500 de enganche está bastante difícil porque los vehículos que tenemos son del año 2018 en adelante. Nosotros pedimos mínimo uno 800 de enganche con el down payment diferido, lo que es que se le pide cierto porcentaje del enganche el día que nos visite y se le da tiempo para que traiga el resto. ¿Entonces esa opción si la damos, verdad? De dar el down payment en dos pagos.
Speaker B: En dos pagos. Si es lo que a mí me han ayudado acá. Incluso acabo de agarrar un carro ÿousand y pero a mí me pidieron nada más 1000 de entre en la Chrysler, en la Chrysler compré carro apenas y si ahí les dejé 700 y ya los 300 se los llevé, apenas se los llevé me dieron 15 días.
Speaker A: Ajá. Nosotros también damos dos semanas, dos semanas hábiles para lo que es que traigan el resto del Down Payment. Ahí le voy a compartir nuestra dirección y si se anima a visitarnos quedamos a la orden.
Speaker B: ¿Y no puedes hacer la aplicación para si lo prueban en línea o que hables con él ahorita aquí está en la casa que te informa para ir a lo más seguro y luego y luego pues que un pago no le quede muy alto, me entiendes? Por eso, por eso que busco un carro, un carro, un carro más barato.
Speaker A: Pues aunque fíjense que yo no soy la encargada de lo que es el proceso de llenar aplicación. Le voy a decir a mi compañera encargada que se comunique con ustedes para que puedan llenar la aplicación en línea.
Speaker B: Si no más que se comunica Rita, porque él entra a trabajar a la una, yo lo tengo que llevar al trabajo.
Speaker A: Ok, excellent. Entonces ahorita le digo a ella que se comunique si está bien.
Speaker B: Ok, gracias. Adiós.
