Speaker A: Hola.
Speaker B: Hola, buen día. Tengo gusto con el caballero Eddy.
Speaker A: ¿Quién habla?
Speaker B: Sí, le saludo del dealer de autos. Hemos estado intercambiando algunos mensajitos, no sé si tiene tiempo de atenderles.
Speaker A: Sí señor, sí mandé. ¿Es que vi algo en el en el Facebook y dije no, pues voy a hacerle que sea una breve pregunta, no?
Speaker B: Ok. ¿Si acá se va viendo lo que es un mensaje que usted tiene mal crédito, verdad?
Speaker A: ¿Sí, es que Mire señor, soy sincero, hace un año saqué un carro del tigre, del Honda de acá de los Ángeles, acá de la ustedes dónde están ubicados?
Speaker B: Estamos acá en el valle de San Fernando. Estamos como a 30 min. De los Ángeles.
Speaker A: Oh, ya, ya, ya se yo. Sí, el dealer de ese de acá de los Ángeles está aquí enfrente Zweitausendein del estadio de donde juega el equipo de vela. Entonces ahí saqué un carro y el carro me salió dañado y lo tuve que regresar. Desgraciadamente creo que de ahí mis créditos se cayó.
Speaker B: Ok, perfecto. ¿Fíjense que nosotros hacemos financiamiento.
Speaker A: Pero pues el downtreme ustedes piden alto, no? ¿Al no tener uno crédito.
Speaker B: Busca carro troca o sub?
Speaker A: Un carro. Un carro.
Speaker B: Fíjense que le estaríamos solicitando mínimo unos 2000 de enganche por un carro. ¿Se dan no sé, qué le parece? ¿Con cuánto cuenta?
Speaker A: ¿Cuántos años? $2000 de enganche. ¿$2000 o van a pedir más? Yo sé que el correr crédito ustedes van a pedir más, porque yo ya lo sé, si me entiendes.
Speaker B: ¿Con cuánto vengan y cuenta usted?
Speaker A: Pues no, yo seño, pues por eso ando preguntando, para ver cómo me pueden ayudar. Yo tengo un carrito, pero de dos puertas y a mí no me sirve porque yo pues con la familia no nos cuesta lidiar con el carro. Con el carro de dos puertas nosotros.
Speaker B: También se lo podríamos agarrar como parte del enganche. El carro que usted tiene, si ya tiene el título, también se lo podemos agarrar.
Speaker A: ¿Cuándo, cuándo me podrían ustedes atenderse? ¿O qué hora cierran ustedes los entre semanas?
Speaker B: De lunes a viernes abrimos desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m.
Speaker A: El viernes. Perdón, voy a descansar. No sé si usted sería tan amable mandarme la dirección. Yo estaría con ustedes de 10 a 11:00 a.m. para ver si puedo enganchar un carro con ustedes. Voy a intentarlo. Si es que tengo suerte, yo me traigo el carro y si no, pues no. Okay, gracias por enviar la dirección.
