Speaker A: Hola, buenas tardes, tengo el gusto con el caballero Carlos. Buenas tardes, sí, nos hemos estado comunicando a través de mensajitos, les saludo de acá del dealer, no sé si tiene tiempo de atender mi llamada para darle más información sobre el financiamiento de los vehículos.
Speaker B: Sí, claro que sí.
Speaker A: Ok, bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en moto, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros le estaríamos solicitando tres documentos, los cuales serían su identificación vigente, puede ser de aquí o de su país también si tiene un comprobante de domicilio, que puede ser cualquier tipo de bill, si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección y si tiene también un comprobante de ingreso. Esos son los requisitos. ¿Habría inconveniente con alguno o cuenta con los tres?
Speaker B: Sí, que yo trabajo y me pagan cash.
Speaker A: Ok, si le pagan cash no hay problema, de acuerdo a la información que nos brinde su ingreso, si queda en el sistema, si llena aplicación y solo ocupa traer su identificación y el Bill.
Speaker B: ¿Ok, los pagos de entre, de cuánto serían?
Speaker A: ¿Busca carro, troca o sub?
Speaker B: No, un auto nada más.
Speaker A: Ok, primera vez financiando. ¿Usted ya ha tenido algún crédito?
Speaker B: No, no, primera vez.
Speaker A: Ok, mínimo ocupa unos uno 800 de enganche, no sé si está bien para usted. Uno 800, ok, ese sería el enganche mínimo. Le tenemos opciones como en Toyota, en Nissan, en Kia, Chevy, Ford, Mazda, tenemos varias opciones. No sé qué día puede venir personalmente al dealer a ver los vehículos.
Speaker B: ¿Una consulta, cuánto me saldría la mensualidad?
Speaker A: ¿Los privos que le tenemos ahorita? Si esos son un poco más alto de enganche, mínimo 2500 y los pagos mensuales andan mínimo por los 550 al mes. ¿Si sería necesario que llenemos aplicación para establecer el plazo del financiamiento y el porcentaje de interés y así poder decirle exactamente lo que es un pago mensual, pero mínimo los pagos andan por los 550. Esos vehículos son un poco altos de precio, más que los normales, verdad? Porque los fríos son híbridos.
Speaker B: Por ser híbrido ese es el precio. ¿Y si fuera un Accord?
Speaker A: ¿Un Accord, el Accord de igual forma, los pagos mensuales andan mínimo por los 500 y el enganche desde los 2000.
Speaker B: Y cuáles son los más económicos?
Speaker A: Los más económicos que le tenemos ahorita podría ser un Nissan, un Hyundai, un Kia, que se los tenemos desde los. ¿Se lo tenemos desde los 1800 de enganche y mensualidades de esas andan por las 450 mínimo, casi por ahí nada más pagos de cuánto busca usted?
Speaker B: No, no, no, solamente este consulto para ver más o menos.
Speaker A: ¿Perfecto, sí, sí, es que nuestros pagos van de los 450 a 500 en adelante, verdad? Pero carros como el Prius y el Honda, eso sí son un poco más elevado el precio, entonces el pago anda por los 550 hacia arriba.
Speaker B: ¿De qué depende el monto de?
Speaker A: Depende del precio total del vehículo del vehículo y del plazo del financiamiento porque para poder establecer lo que es el monto total del vehículo tendríamos que llenar aplicación y ver qué porcentaje de interés usted califica. ¿Una vez teniendo el porcentaje de interés que se aplica, se establece lo que es el pago total y se le dan varias opciones, verdad? De pago mínimo son seis meses y máximo son ÿousand, cinco años, cuatro meses. ¿Si usted quiere pagar rápido, obviamente le va a quedar súper alto el pago mensual, verdad? Pero si se quiere ir como a largo plazo, sí quedan un poco más bajos como los que le mencioné.
Speaker B: ¿Ok, ok, un favor, me podría mandar la dirección? Porque he aplicado a varios dealers y exactamente no sé de cuál es el que usted me está hablando.
Speaker A: Ok, nosotros estamos acá en el valle de San Fernando, le voy a dejar nuestra dirección y el día que nos pueda visitar me lo hace saber para estar pendiente.
Speaker B: El día sábado de la próxima semana puede ser.
Speaker A: Perfecto, entonces yo me comunico con usted la próxima semana y le dejo aquí nuestra dirección por mensajito en este momento ya se la envía para que la pueda checar y nos comunicamos la próxima semana y me deja un número de.
Speaker B: Referencia por si adelanto la visita.
Speaker A: Ok, excelente, yo ahí le dejo el número. Gracias, feliz tarde. Bye.
