Speaker A: Bueno, hola, buen día. Con Alejandro.
Speaker B: ¿Quién habla?
Speaker A: Le saludo de acá del dealer de autos. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Sí.
Speaker A: Ok. Le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros estaría ocupando tres documentos principalmente una identificación, puede ser de que de su país, pero vigente. También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección. Ÿousand y si tiene también un comprobante de ingreso. ¿Sería su primera vez financiando? ¿Usted ya ha tenido crédito?
Speaker B: Ya tengo crédito.
Speaker A: ¿Bueno, malo?
Speaker B: Bueno.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Y en esta ocasión, usted busca algún vehículo en especial? Marca, nuevo modelo, una troca tapada, no.
Speaker B: Sé si tengan por ahí.
Speaker A: Sí, le tengo. ¿Camioneta o troca con caja?
Speaker B: Camioneta, pero sin casas, aunque perfecto.
Speaker A: Sí, sí le tengo. Le tengo para cinco y para ocho pasajeros desde los 2500 de enganche.
Speaker B: Ese detalle que no tengo enganche, tengo 500 nomás.
Speaker A: Ok. Fíjense que incluso con 2000 trabajaríamos. Las que tenemos aquí son del año 2019 en adelante. ¿Entonces, qué le parece si junta un poco más de enganche? Cuando ya esté listo, pues nos visita. Le voy a dar nuestra dirección por mensaje de texto.
Speaker B: ¿Ÿousand es que tengo una camioneta, una Suzuki 2005. No agarran carro ustedes?
Speaker A: Sí, sí se la agarramos. La puede traer y traer el título aquí se la agarramos como parte del enganche.
Speaker B: Sí, porque sí, porque pues nomás tengo una camioneta y 500 de y 500 caries, pues $500.
Speaker A: Perfecto. Entonces así sí podemos trabajar. ¿Sería que usted nos visite, verdad? Y traiga lo que es la Suzuki para que se la evaluemos y le digamos cuánto le damos por ella. Y no sé qué día nos podría visitar. Tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: Y no puede ser que podamos formarnos por teléfono para ver si puedo aplicar por un carro y así sí, pues ya llevo la camioneta y los 500, porque luego si voy y llego allí y me van a decir no, que no se puede hacer nada y es mejor saber antes de llegar.
Speaker A: Fíjese que en su situación, si me trae los requisitos, yo le aseguro que si le ayudamos, pero si tengo que tenemos que ver la camioneta suya para que la evaluamos con el mecánico y le digamos cuánto le damos por ella. ¿Eso si no lo podemos hacer en línea, es y por eso sí sería necesario, verdad? Su visita para que podamos evaluar la camioneta. Yo le aseguro que le ayudamos, solo se trae su identificación, el bill, el título de la camioneta y acá nosotros todo le parece a usted. Al mismo día le entregamos el otro vehículo.
Speaker B: Ok, me manda la ubicación.
Speaker A: Sí, yo se la dejo por mensajito de texto. No sé más o menos qué día podría ser por acá para estar pendiente.
Speaker B: ¿Hoy se puede o no?
Speaker A: Sí, ahora está a las 8:00 p.m. tengo abierta. Ok, a las seis. Ahora a las seis vamos a cerrar.
Speaker B: A las seis.
Speaker A: Sí, ahí lo voy a dejar nuestra dirección y me notifica cuando ven en camino para estar pendiente.
Speaker B: Ok, está bien.
Speaker A: Bueno, gracias Zweitausendein.
