Speaker A: Buenas tardes, buenas tardes caballero, les saludo del dealer de autos.
Speaker B: ¿Hola, cómo estás?
Speaker A: Muy bien. Le quería dar más información de cómo trabajamos, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: ¿Bueno, realmente soy sincero, ayer fui a una cuestión de del famosísimo, no? Que es otro que está por allí, por él está en Corona. Yo me llegué hasta allá y yo te voy a decir la verdad, pues yo tengo cinco o seis meses que llegué a Venezuela. Yo vine legal, tengo aquí mi pasaporte, tengo mi permiso de trabajo, tengo mis ojos, gracias a Dios. Estoy trabajando en dos empresas, en una trabajo de lunes a jueves y en la otra trabajo sábado y domingo. Es un dealer. Entonces yo fui al famosísimo ayer, ellos me estuvieron revisando allí unas cuestiones allí del banco y esto. Entonces me dijeron que porque yo la plata que yo he cobrado en el otro, en el dealer donde yo trabajo, verdad, que yo trabajo en parte en el departamento de parte. Entonces ellos me dijeron que si yo tengo dos meses trabajando allí, porque yo no pasaba lo de los cheques que me pagan a mí allí por cheque, porque no lo pasaba mi cuenta bancaria para que sumara en movimientos y todo eso porque yo le dije a ellos que yo no estaba en ese momento, yo no lo hice porque soy ignorante, yo apenas tú aquí, yo no, en ese momento yo no estaba interesado en vehículo pues, ni nada de eso. ¿Simplemente trabajaba y iba según mi ritmo, no? Sin desconocido, con desconocimiento pues. Entonces, bueno, ellos me dijeron, no, que trata de hacer eso, sigue cobrando, sigue trabajando así, pero trata de que todo sea, salga reflejado en el banco y todo aquello para ir donde unos tres meses o cuatro meses viene de nuevo. Entonces yo decía, pero bueno, por si ustedes decían, yo le dije yo, por si ustedes saben que no hay mucho rollo con lo que es movimientos bancarios ni nada de eso, más que todo que uno viene nuevo llegando, oye, que ganas de echarle ganas. Yo vengo de verdad pasando trabajo con esos buses, pierdo mucho tiempo de un trabajo a otro en los buses son horas que pierdo 2 h diarias para ir, 2 h para venir, eso es una locura. Entonces yo estoy como buscando un carro, pero entonces ellos me dijeron eso, que dentro de unos dos, tres meses o cuatro meses fuera y mostrar mis movimientos de nuevo y tal. O sea, yo lo vi como publicidad engañosa porque yo decía no, que aquí no hace falta saber si tú tienes este movimiento bueno o si no tienes aquello, tienen lo otro. Yo me animo y me llego hasta allá, yo me voy en bus porque no tengo carro y duro como casi 2 h desde aquí de Orange hasta allá, hasta Corona, por allá lejos. ¿Y me dice casi 2 h allí yo Dios mío, cuando voy a llegar? Entonces cuando llego me dicen que eso, que. Entonces yo le dije a ellos para eso te hubiese enviado todo mi movimiento por WhatsApp, no sé pues. Y me evito este gasto para cada tiempo y dinero. Bueno, entonces salí como un poquito molesto de ahí y me vine. Y me vine de nuevo. Sí, yo me vine de nuevo.
Speaker A: ¿Sería su primera vez, verdad? ¿Buscando un financiamiento?
Speaker B: Sí, es que yo no, yo no, yo apenas llegué en enero, a finales de enero, y tengo tres o cuatro meses trabajando en una empresa, 2 en otra, porque yo trabajo en dos, pero.
Speaker A: No, nosotros hacemos financiamiento en casa, no en banco. Por lo general las personas cuando, los dealers cuando hacen financiamiento en banco son un poco más quisquillosos con los requisitos y todo eso. Miren, nosotros no importa qué tanto lleven su trabajo, ni qué tanto sea su ingreso, nosotros le ayudamos. Lo importante para nosotros es que nos presente los requisitos, los cuales son una identificación vigente, un comprobante de domicilio. 1. Comprobante de ingreso. El comprobante de ingreso, como le explico, no es necesario que usted tenga mucho movimiento en su cuenta, si es que nos va a traer un estado de cuenta, si nos trae un talón de cheque, puede ser el último talón de cheque.
Speaker B: Sí, lo tengo, sí, yo tengo todo eso tengo.
Speaker A: Ok.
Speaker B: Yo también me meto en una aplicación donde sale más o menos la semana de Discover y todo eso.
Speaker A: Ok, perfecto.
Speaker B: Yo tengo eso, tengo mi social, tengo mi permiso de trabajo. Gracias a Dios. Apenas llegué de Venezuela, como vine legal, lo primero que hice fue pagar $410 para el permiso de trabajo y de una vez me llegó, como al mes me llegó mi social y mi permiso de trabajo. Y hoy no es una maravilla porque hay personas de aquí que me dicen que tienen tiempísimo esperando eso y ya.
Speaker A: Yo tengo como eso es una gran ventaja, la verdad. ¿Y por un carro se dan no sé con cuánto de enganche se cuenta o qué tipo de vehículo busca?
Speaker B: No, yo realmente, bueno, yo estoy solo aquí. Yo estoy solo aquí en EE.UU. mi familia quedó en Colombia y yo estoy solo. No puede ser algo tan grande tampoco, porque algo que me lleve y me traiga amiguita, de verdad, porque mira, yo estoy así como que uy, no, no me hace falta, de verdad.
Speaker A: Sí, en esa casa pues le ofrecería lo que es un carro sedán, ocuparía mínimo unos 2000 de enganche. Los vehículos que yo le tengo son del año 2019 en adelante. Todos son títulos limpios en motor, transmisión y aire acondicionado.
Speaker B: Ok, buenísimo.
Speaker A: Vale, nosotros estamos hasta acá en San Fernando, California. ¿Creo que aún le quedamos un poquito lejitos de Orange, dónde está? En Santana, en San Fernando, California.
Speaker B: Ah, San Fernando. Sí, un poquito lejito. Pero querer es poder, pues siempre y cuando, oye, yo tenga como decirte, yo puedo llevar mis $2000, por ejemplo, puedo llevar todo mi documento y todo aquello. Y bueno, por lo menos que me digan, bueno, venga dentro de una semana a buscar su carro, yo voy tranquilo.
Speaker A: Nosotros mismos de visite, ese mismo día le entregamos el vehículo. Siempre cuando a usted le parezca, nuestros vehículos y todo lo que le ofrecemos, el mismo día se lo entregamos. Por eso yo le he llamado, para darle un poco más de información. ¿No le estoy mintiendo y no es publicidad engañosa, verdad? ¿Solo me traen los requisitos, el enganche y yo le aseguro que si le damos el vehículo, verdad? Pero es cuestión de que si nos visite, nosotros no hacemos aplicación en línea porque necesitamos verificar los documentos. Nosotros la identificación, pues tenemos que ver que es una identificación real en física.
Speaker B: Claro, claro.
Speaker A: Porque nos ha pasado que han sido falsas y pues ahí no se puede hacer más nada.
Speaker B: No, inclusive yo tengo mi permiso, todavía lo tengo pegado del documento. ¿Tú sabes que él viene, el social viene como con un talonario, no?
Speaker A: Sí.
Speaker B: Y tú tienes que arrancarlo. No, eso todavía lo tengo allí pegado. O sea, eso está así tal cual, Ÿousand. Así yo le muestro y no, y mis datos de mi permiso y mi socia coinciden con mi pasaporte que está vigente por 10 años y todo eso. O sea, ahí no hay nada extraño, pues, gracias a Dios. Bueno, sí, no, es que yo, a mí me gusta hacer las cosas como es, porque yo aprendí mucho de eso, de mi papá y mi mamá siempre me enseñaron, hijo, ande bien, andese, haga las cosas bien, porque quien no hace las cosas bien, se cierra la puerta, uno mismo se cierra la puerta. Entonces, bueno, yo siempre he acostumbrado a eso. Sí, sí, de verdad.
Speaker A: Se la voy a dejar por un mensajito de texto. Nosotros acá tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. no sé qué día nos podría visitar.
Speaker B: Este, puede ser. Bueno, yo te voy a decir la verdad ahorita, ahorita con el horario este que estoy esperando que me cambien el horario, supuestamente a partir de la semana que viene toca horario diurno. Entonces estoy esperando allí. ¿Pero yo te aseguro, o sea, seguro que si no este fin de semana te aseguro que con la otra, la otra, o sea, o este fin de semana o el otro fin de semana, no sé qué día traban ustedes? De lunes a viernes o de lunes.
Speaker A: A sábado, de lunes a domingo, solo que de lunes a sábado cerramos a las ocho y los domingos a las seis.
Speaker B: Bueno, entonces escúchame, si no voy este fin de semana, voy el otro fin de semana para ver las opciones. Para ver las opciones. Sí, me gusta, me gusta ver opciones, me gusta ver más o menos ÿousand, porque es que es verdad, amiguita, mira, yo hace rato estaba hablando con mi esposa por WhatsApp y le estaba diciendo que oye, que estoy como un poquito estresado, es más que todo porque oye, todo es bus, o bueno, como dicen aquí vas en inglés, vas para acá. Pierdo horas aquí, ahora ya hora esperando de uno al otro, media hora, 40 min para que pase el otro y estoy como que hasta la coronilla. Eso ya si pienso que pierdo tiempo. Y entonces oye, no, no me gusta, me trata un vehículo. Entonces mi esposa no, neni, tienes que comprártelo porque oye, y esto y lo otro, porfa cómprate lo. Entonces bueno, estoy así como que. Pero ayer me vino bastante triste allá porque yo decía pero bueno, dicen una cosa, salen con otra. Entonces bueno, yo me vine así como medio tristón de allá, pero mira, si que tú me estás llamando y me estás dando opciones allí.
Speaker A: Claro, acá nosotros le vamos a ayudar. Le aseguro que el día que nos visite sale manejando, ahí le voy a dejar nuestra dirección. ¿Cuál es su nombre, disculpe?
Speaker B: Lexander Lenín Ortega Acevedo. Si quiere poner Lexander Ortega. Lexander, no Alexander, sino Lexander.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces acá ya voy a guardar su contacto y le voy a dejar nuestra dirección y nos vemos, le voy a llamar el fin de semana para que me confirme si podrá pasar, si no, pues lo dejamos para el siguiente.
Speaker B: Exactamente.
Speaker A: Ok, entonces así quedamos.
Speaker B: O tavia, Judith, Judy.
Speaker A: Okay, bye bye.
Speaker B: Okay, bye, bye. Okay.
