Speaker A: Hola buenas tardes caballero, le saludo del dealer.
Speaker B: Hola buenas tardes, dígame.
Speaker A: Acabo de estar intercambiando mensajitos con usted, no sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker B: Oh sí, dígame.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para poder calificar con nosotros le estaríamos solicitando solamente tres documentos, los cuales serían su identificación vigente, la cual puede ser de aquí o de su país, también ocupa un comprobante de ingreso y si tiene también un comprobante de domicilio. ¿Ok, cuenta con los tres requisitos o habría algún inconveniente con alguno?
Speaker B: Si, cuento con eso, pero ahorita realmente solo quisiera la información completa de cómo decir, cómo para aplicar para el vehículo, qué tipo de vehículo son los que tienen y este, si pudiera hacer algo lo haría en persona la verdad.
Speaker A: Perfecto, si, esa llamada es más que todo para darle un poco más de información de cómo trabajamos. Lo que le mencioné son los requisitos que usted ocuparía traer a la localidad para que le podamos financiar un vehículo. Ahorita le tengo vehículos del año 2018 en adelante. ¿Busca alguna marca o modelo en específico?
Speaker B: Ando interesado en una troca de trabajo.
Speaker A: Ok, aquí le tengo Tacoma, Silverado, Colorado, F 150, Forranger, dos Nissan Frontier, James y Canyon y también tengo Dodge Round. Nuestras trocas son del año 2018 en adelante. El enganche van desde los 3000.
Speaker B: Enganche de 3000.
Speaker A: Si, nosotros le ofreceríamos lo que son tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado y nuestros vehículos mínimos andan por las 10000 millas y máximo andan por las 60000 millas.
Speaker B: Ahorita que digamos que me dijera yo estoy interesado en una Silverado Ok, 2018, que sería como en, como en cuanto andaría esto.
Speaker A: Ok, el precio total depende del plazo del financiamiento, si tendríamos que llenar aplicación para saber exactamente a qué porcentaje de interés califica que podamos negociar el plazo del financiamiento y los pagos mensuales. ¿Lo que sí le puedo mencionar que todas nuestras brocas ya financiadas arriba de los 30000, pero Ÿousand para poder saber con exactitud en cuánto le va a salir una troca financiada, si tendríamos que llenar aplicación, si sería necesaria su visita, que vea cuál es la troca que le guste y que podamos negociar todos esos puntos, verdad? No sé qué día nos podría visitar.
Speaker B: ¿Y aceptan intercambio de carros?
Speaker A: Sí, si ya tiene el título sí se lo aceptamos.
Speaker B: Ok. Sí, porque yo ya pagué un carro en un dealer y tengo un Toyota Corolla 2012.
Speaker A: Ah, ok, perfecto, se lo aceptamos. Tiene que traer el título del vehículo también, Zweitausendein.
Speaker B: Correcto.
Speaker A: Entonces acá tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. no sé qué día le quedará tiempo a usted de venir a ver los vehículos.
Speaker B: ¿Puede hacer llegar la dirección, por favor? Y cuando yo esté listo voy a ir con ustedes.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Entonces, cuál es su nombre, disculpe?
Speaker B: Jorge joya.
Speaker A: Ok, Jorge, entonces ahí le dejo la dirección y cuando ya está listo para visitarnos, me notifica.
Speaker B: Okay, muchísimas gracias.
Speaker A: Bueno, gracias. Feliz tarde. Bye.
