Speaker A: Hola, buen día, saludo del dealer de autos. Quería darle más información de cómo trabajar. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Sí, sí, sí, ahorita estoy de cuatro.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros ocuparía su identificación vigente Zweitausendein, un comprobante de ingreso 1, comprobante de domicilio.
Speaker B: Pero eso sí me pagan en cash efectivo.
Speaker A: Si le pagan en cash, no hay problema, solo se trae la identificación y el biding, con eso le ayudamos.
Speaker B: Pero o sea, la identificación la tengo solo en foto porque migración me la quitó cuando entré acá.
Speaker A: ¿Ok, pero la foto que tomó es de la identificación original, verdad?
Speaker B: Sí, solo la tengo al frente. Es una foto de frente, pero lo de atrás lo tengo en copia Zweitausendein.
Speaker A: Ok, fíjense que voy a checar si se la podríamos agarrar así, porque si tendría que ser foto de la original del frente y de la parte de atrás.
Speaker B: Eso sí, claro, del frente tengo la original, pero de atrás no tengo. Pero ahí tengo una partida de nacimiento, pero si acaso decir beso, o sea, la foto que tengo de frente es original. Tal vez le sirve la partida de nacimiento que es igual, pero no tiene foto.
Speaker A: ¿Nosotros si ocupamos identificación original, la foto, perdón, y lo que es como pasamos por escáner las fotografías, cuando una de las dos partes no es original, siempre nos da el chequecito ahí, verdad? En esta ocasión, si gusta voy a consultarlo. No sé si ustedes está en proceso de sacarla nuevamente o esperando que migración se la devuelva.
Speaker B: O sea, estoy esperando el permiso de trabajo, pero o sea, no sé cuánto me va a dilatar Ÿousand y el carro sí me urge porque como estoy trabajando y ando en base y estoy llegando tarde, me han regañado porque no consigo carro.
Speaker A: ¿Ok, y con cuánto de enganche cuenta?
Speaker B: ¿Sí, sí, que yo cuento tal vez con unos 1000 o cuánto piden?
Speaker A: Fíjese que ahorita los carros que tenemos son del año 2019 hasta el 2023. Mínimo estaría usando unos uno 800 de enganche para que le podamos ayudar, dado que son vehículos recientes. También le damos tres años de garantía en motor, en transmisión, aire acondicionado, el primer bel de aseguranza gratis y son bajos en ni a título limpio.
Speaker B: ¿Si a un caso, si logramos hacer eso, cuánto sería la cuota al mes?
Speaker A: Cuotas mensuales que manejamos andan mínimo por las 450500 al mes.
Speaker B: Ok, o sea, si, ok, pero o sea, tal vez cuento con 1500 si logro.
Speaker A: ¿Y primera vez financiando?
Speaker B: Sí, primera vez.
Speaker A: Ok, bueno, con 1500 trabajamos, pero déjeme checar lo de lo que es la identificación y yo le confirmo.
Speaker B: Okay. Student. Perfecto.
Speaker A: Bueno, gracias.
Speaker B: Osman.
Speaker A: Osman. Okay. So.
