Speaker A: ¿Aló?
Speaker B: Hola, buen día. Tengo el gusto de buscar.
Speaker A: ¿Él habla?
Speaker B: Sí, le saludo de acá del dealer de autos. Nos comunicamos hace como dos semanas y quería saber si estoy interesado en visitarnos.
Speaker A: ¿De qué gana o de qué dealer si ganas auto?
Speaker B: ¿Ya nos ha visitado?
Speaker A: Fíjese que no he ido, pero sí voy ahí. Pero como el otro día me habló un muchacho ahí bien pesado, Ÿousand, me quitaron las ganas de ir por el como voy a recoger primero dinero para un down payment.
Speaker B: Ok, perfecto. ¿Y le llamaron de acá de la localidad de San Fernando, California?
Speaker A: ¿No, a ver dónde me hablaron? Fíjense, no les pregunté.
Speaker B: Ajá. Yo creo que quizás le hablaron de la localidad que le queda un poco más cerca, porque allá trabaja la persona que trabaja en atención al cliente. ¿Es hombre, verdad? Acá yo soy la encargada en San Fernando de trabajar en atención al cliente y con gusto le voy a dejar toda nuestra información.
Speaker A: Sí, porque yo les dije de que sí quería agarrar uno, pero el down payment yo quería ver si llegaba un arreglo de pago a, digamos, cada mes darle tanto dinero pues para para no sentir yo, porque solo yo trabajo.
Speaker B: No contaría con nada de Down Payment de momento.
Speaker A: Pues que no sé cuánto me van a pedir. Ese es el problema. Sería primer porque yo lo que pido, lo que yo quiero es una camioneta, ya sea una camioneta o una ven familiar. Correcto.
Speaker B: Fíjense que ahorita le tengo ven, no tenemos, pero le tengo sub de cinco y de ocho pasajeros. Las de cinco pasajeros si se las tenemos desde los 2500 y las de ocho pasajeros desde los 3000 de enganche. Con el enganche nosotros la forma en la que podríamos trabajar sería un down payment diferido. Tendría que traer usted el 80 % del enganche y le damos dos semanas para que traiga el resto. Por ejemplo, si son 2500 tendría que venir con 2000, le damos la camioneta el mismo día y le damos dos semanas para que traiga 500. Y es la de los 3000, tendría que traer mínimo 2500 de enganche y le damos lo que son dos semanas para traer los otros 500. Esa es la modalidad en la que podríamos trabajar nada más.
Speaker A: Si no, pero eso me interesa mejor todavía, porque el otro muchacho hay un solo me mandó para otro dealer.
Speaker B: No, disculpe, la verdad hay personas bastante que no tienen mucho casco, pero si en este caso le explico porque nosotros tenemos esa modalidad, se llama down payment diferido y el beneficio es el vehículo y después trae el dinero o lo de posible.
Speaker A: No, yo sé, yo entiendo. ¿Porque al agarrar el carro uno, cuántos meses le dan para hacer el primer pago al siguiente mes o a los dos meses?
Speaker B: Al siguiente mes le damos. Por ejemplo, si viene ahora y compra ahora que es 20, estaría dada su primer pago el 20 de julio.
Speaker A: Sí, porque cuando yo agarré el otro me dieron dos meses para pagar dos meses.
Speaker B: ¿Esas cuestiones a veces son negociables, verdad?
Speaker A: Una vez ustedes se encuentran en calidad.
Speaker B: Y veamos todo el proceso, podemos negociarlo.
Speaker A: ¿Y qué carro me dijo que tenía ahorita disponible?
Speaker B: Le tengo Ford Explorer, le tengo Chevy Turnsberg, le tengo Exynos, Nissan Quicks, Nissan Ross, Dodge Durango, James y acadia. Le tengo varias.
Speaker A: Sí, porque yo la verdad, este, como yo tengo mi esposa, yo quería enseñarle a ella un carro de eso. El otro día me mandaron un inventario, pero no miraba nada más que unos carros pequeños, nunca pude ver carro grande.
Speaker B: Le voy a dejar fotografías para que usted vea las que tenemos ahorita en inventario.
Speaker A: Oh, me parece perfecto. Fíjense porque y así yo lo enseño a mi esposa y nos ponemos de acuerdo con ella para ver qué es lo que vamos a agarrar y me saldría mejor y así me manda la dirección y mejor me voy a ese directo, ese que usted me está hablando.
Speaker B: Ok, perfecto. Ahí le voy a dejar fotografía. Ahorita nos acaba de venir una Dodge Durango color guinda que está muy bonita con 60000 millas, año 2021. Ahí le voy a dejar la fotografía también para que la veas.
Speaker A: Déjemela por favor. Si cuántos millas tiene y el año y así este, yo hablo con ella y así si yo puedo llegar este fin de semana, bueno el domingo porque voy a trabajar sábado, yo le estaría hablando a este mismo número. No sé si me comunicaría con usted misma o va a haber otra persona que me va a atender.
Speaker B: No, pero le voy a dejar las fotografías de mi otro número, porque ese número que le estoy hablando de un sistema, yo le voy a dejar las números de mi celular también. Ahí me comunico con los clientes. Ahí le voy a dejar las fotos.
Speaker A: Y le voy a dejar la información.
Speaker B: Porque ahí sí a la mano, verdad que el sistema no es todo los domingos, pero con mi celular sí, así me avisa el domingo con 95 porque.
Speaker A: El otro día me metieron todos mis datos y todo para ver si calificaba y si me probaron para uno.
Speaker B: De hecho, como tenemos el mismo sistema, puedo verificar acá más o menos cómo está su aplicación también.
Speaker A: Está bien.
Speaker B: Entonces buenos días y estamos en contacto.
Speaker A: Muchas gracias. Oiga, le agradezco mucho. Oígame, una pregunta, una pregunta más. Fíjese de que hace un año vino un amigo mío y él está trabajando conmigo. Nosotros trabajamos propio, ganamos cash, pero él está necesitando un carro. ¿Qué podemos hacer para él? Usted porque solo tiene su ID de su país.
Speaker B: Ok, perfecto, si la tiene vigente ese que se traiga con eso le ayudamos. ¿Y como ganan Cash no necesitan presentar ningún comprobante de ingresos?
Speaker A: Sí, porque como le digo, este, él trabaja aquí con nosotros, bueno nosotros somos dos hermanos y nosotros le pagamos a el Cash entonces entonces porque aunque sea un carro ahí tal vez.
Speaker B: Si se puede venir con usted el domingo, él también que se venga, nosotros acá le ayudamos. No es inconveniente que le paguen Cash, le ayudamos con la identificación del país de él siempre y cuando esté vigente y mínimo ocuparía unos uno 800 de enganche ahorita le tenemos uno 800 de enganche, 25 vehículos le tenemos en inventario entre la marca Home si gusta mandarme.
Speaker A: Los de un solo para enseñárselos a él los carros que tiene accesibles para él se los voy a enseñar de un solo yo y así me lo llevo.
Speaker B: Ok, ahí lo voy a dejar todas las fotografías y de camioneta por favor.
Speaker A: Le voy a agradecer mucho.
Speaker B: Ok, entonces ahí estamos en contacto.
Speaker A: Bueno, gracias oiga, feliz tarde.
Speaker B: Gracias, igualmente, bye.
