Speaker A: Hola, buen día. Saludos acá del dealer.
Speaker B: No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker C: Sí señor, dígame.
Speaker B: Recomendó que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para verificar con nosotros le estaríamos solicitando tres documentos.
Speaker A: ¿Puede ser de que en su país o tiene que ser vigente?
Speaker C: Señor, disculpe, me escucho entrecortado.
Speaker A: ¿Hola, hola, me escucho?
Speaker B: ¿Hola, hola, me escucha? ¿Hola?
Speaker C: Sí, hola.
Speaker A: Sí.
Speaker B: Le comentaba que los requisitos que ocupa sería su identificación, puede ser de aquí o de su país, pero vigente. También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill donde aparezca su dirección, Ÿousand si no está su nombre, no hay problema.
Speaker C: Ok, ajá.
Speaker B: 1 comprobante de ingreso.
Speaker C: ¿Sí, sí tengo los requisitos, verdad?
Speaker B: Ok. ¿Sería su primera vez financiando usted?
Speaker C: Ya financiado no, sería primera vez.
Speaker B: Perfecto. ¿Algún vehículo en especial que usted busque? ¿Marca, año o modelo?
Speaker C: ¿Yo la verdad que ando buscando una troca que no la verdad que sea económica en dinero, verdad? No, no me quiero no quiero buscar algo que sea muy, muy costoso, muy caro.
Speaker B: Fíjense que de momento le tengo trocas del año 2018 en adelante, desde los 3000 de enganche. Le tengo una marca Silver, Chevrolet Silverado colorado, Dodge Ram for F 150 y Ranger. También le tengo todavía Tatacoma y Nissan Frontier. ¿No sé qué le parece?
Speaker C: Bien, parece excelente. ¿La Tacoma y la Frontier me dijo, verdad?
Speaker A: Sí.
Speaker B: Hasta le tenemos varias opciones desde los 3000 de enganche. Puede venir sin ningún compromiso. Puede venir a checar nuestras rocas, a ver qué le parece todo. No sé qué día tendría tiempo para que pueda venir personalmente acá al dealer. Ya estando acá podemos negociar.
Speaker C: ¿Dónde están ubicados ustedes?
Speaker B: Estamos acá en el valle de San Fernando. Le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto.
Speaker C: Ok, me parece excelente.
Speaker B: Ok. Tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. no sé más o menos qué día nos estaría visitando para estar pendiente.
Speaker C: Sería el sábado, prácticamente el fin de semana.
Speaker B: Zweitausendein. Okay, perfect.
Speaker C: Okay, much of gracias.
Speaker B: Bye bye. Ÿousand.
