Speaker A: Hola. Hola, muy buenas tardes. Tengo el gusto con el caballero Adán.
Speaker B: Ajá, sí, estoy yo aquí. Dígame.
Speaker A: ¿Podemos intercambiar unos mensajitos por WhatsApp sobre el vehículo que busca? No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: ¿Qué vehículo?
Speaker A: Bueno, acá no me especificó cuál vehículo. Acá le tengo carros troca. ¿Jesús, busca algo en especial?
Speaker B: Estamos buscando una troca.
Speaker A: Ok. Le tengo Silverado, Colorado F 150, Tacoma.
Speaker B: Doshram, frontier on de Silverado.
Speaker A: Ok. Le tengo del 2018 en adelante, desde los 3500 de enganche.
Speaker B: ¿Y en cuánto lo regalan?
Speaker A: Ah, fíjese que ahorita sí, desde los 3500 de enganche le soltamos una. Oh, ya se acabó la promoción de regalarla.
Speaker B: No, no, no, digo cuánto vale.
Speaker A: ¿Ok, fíjense que los precios totales en nuestras trocas van desde los 30000 en adelante, son del año 2018 hasta el 2023. Ahorita lo más barato que le puedo ofrecer es una Colorado, que es 2019. Esa sí está con 2000 de enganche, anda por los 22000.
Speaker B: No, quiero una Ranger o la Ford, qué modelo es?
Speaker A: ¿La Ford la tenemos F y Forranger F 150.
Speaker B: Qué modelo es?
Speaker A: Fíjense que se le tenemos cuatro por cuatro. 4 por dos. No sé si busca algo en especial.
Speaker B: No, la normal, la sencilla, porque el x no me gusta.
Speaker A: Ok, perfecto. Aquí de igual forma están desde los 3500 de enganche. ¿No sé qué día puede venir personalmente.
Speaker B: A verlas y en dónde, en dónde tienen su dilema?
Speaker A: Estamos acá en San Fernando, California.
Speaker B: San Fernando me queda bien lejos.
Speaker A: ¿Usted está en Riverside, verdad? Así y estamos como un poquito más de 1 h. No sé si le interesaría venir hasta acá. Tenemos abierto también los domingos hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: Pues mándame su dirección y me doy una vuelta.
Speaker A: Ok, perfecto. Le comento que daríamos tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Y los requisitos principalmente que ocupa son su identificación, si tiene también un Bill 1 comprobante de ingresos. Pero si no tiene, no hay problema.
Speaker B: No, porque no tengo, me pagan CAs.
Speaker A: Ok, solo con su identificación y con el Bill. ¿Y el Bill no es necesario que sea su nombre, solo para confirmar dirección?
Speaker B: No, sí tengo mi dirección a mi nombre también.
Speaker A: Ok. ¿Y sería su primera vez financiando usted? Ya he tenido crédito y ya he.
Speaker B: Sacado otro carro anteriormente.
Speaker A: Ah, ok. Bueno, acá tenemos un excelente inventario. No sé más o menos qué día podría pasar o dentro de cuánto para estar pendiente. Excellent. Okay. Loyal.
Speaker B: Andalayas.
Speaker A: Gracias. Getting a bonito dia. Bye.
