Speaker A: Hola, bueno, hola, buen día.
Speaker B: Le saludo del dealer de autos. Estamos intercambiando mensajitos y le quería dar más información de cómo trabajamos. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker A: Oh, sí.
Speaker B: Ok. Bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Vamos a tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros, le estaríamos solicitando su identificación. Puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente. Zweitausendein también ocupa un comprobante de domicilio. Cualquier tipo de Bill donde aparezca su dirección. Si no está su nombre, no hay problema. Y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker A: Ok, cuenta con usted.
Speaker B: Ok. ¿Sería su primera vez financiando hoy? ¿Ha tenido algún crédito?
Speaker A: No, de carros no. He sacado costillas, pero muy pocas, pero.
Speaker B: Ok, excelente. ¿Y busca algún vehículo en especial, marca, años o modelo?
Speaker A: Pues quería más o menos un Toyota Camry.
Speaker B: Ok, aquí le tengo Camry.
Speaker A: Como tipo XCE, algo así.
Speaker B: Ok, perfecto. Aquí le tengo desde los 2000 de enganche. ¿No sé, qué le parece?
Speaker A: Sí, sí, pues sí, está bien.
Speaker B: ¿Y qué día puede venir personalmente a verlos? Tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.
Speaker A: ¿Posible pudiera ir este miércoles, pasado mañana?
Speaker B: Miércoles es mañana.
Speaker A: Ajá, mañana. Sí, perdón.
Speaker B: Excelente. Entonces ahí lo voy a dejar de dirección por un mensajito de texto. ¿Cuál es su nombre? ¿Disculpen?
Speaker A: Es Yafet Antonio.
Speaker B: Ok, ya sabe, entonces ahí le dejo nuestra dirección y nos vemos mañana.
Speaker A: ¿De pura casualidad no me puede como compartir algunas fotos de los cambios que están viendo ahorita?
Speaker B: Claro, ahí le voy a compartir fotografías.
Speaker A: Por favor, para ir ya con un poco de idea.
Speaker B: Sí, claro, yo se las comparto.
Speaker A: Ok, muchísimas gracias.
Speaker B: Gracias a usted. Que tenga un buen día. Bye.
