Speaker A: Hola, buen día, tengo un gusto con el caballero Juan sí, buenos días. ¿Un saludo de acá del dealer de autos hemos estado intercambiando mensajitos, no sé.
Speaker B: Si tiene tiempo de atenderme ah, sí, altos cuál?
Speaker A: ¿Fíjese que acá nosotros pues hacemos la publicidad en lo que es las redes sociales usted nos dijo que estaba interesado en adquirir un vehículo qué busca exactamente? ¿La de auto dada ya ha visitado ganas?
Speaker C: No sé cuál es porque he visitado Dilan.
Speaker A: Nosotros son los Cáligo autos, estamos acá en San Fernando, California y los requisitos que usted necesita son tres una identificación vigente, un comprobante de ingreso, 1 comprobante de domicilio ok.
Speaker C: ¿Oh, ya sé cuál es la que alemán aumenta de hoy creo en la mañana va?
Speaker A: ¿Sí, ahora en la mañana como a.
Speaker B: Las 7:11 si se mire la publicación.
Speaker C: Exactamente.
Speaker B: Ahora sí lo escucho ok, le.
Speaker A: Comento que nosotros hacemos financiamiento en casa damos tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado y para calificar con nosotros ocuparía tres documentos su identificación vigente, un comprobante de ingreso, 1 comprobante de domicilio Ok, sería su primera vez financiando? ¿Usted ya tiene crédito?
Speaker B: ¿El problema es que yo tengo mal.
Speaker A: Crédito Ok, no hay problema, nosotros hacemos financiamiento en casa y aprobamos cualquier tipo de crédito algunas ocasiones usted busca algún vehículo en especial? ¿Marcaño, modelo?
Speaker B: ¿Estaba yo buscando un asilo, una troca para el trabajo 2015 por antes le.
Speaker A: Tengo mínimo 2018 desde los 3500 de enganche, no sé qué le parece?
Speaker B: ¿3500 de enganche con cuánto?
Speaker A: ¿Cuánto usted?
Speaker B: Ah, $2000 por ahora dije que incluso.
Speaker A: Con 3000 si nos trae 3000 nosotros le ayudamos y con 2000 está difícil.
Speaker B: Sí, ya sé, yo sé ok, me podría mandar la dirección por donde están ubicadas y trataré de ir a visitarlos y yo llego a tener los 3000 ok, perfecto.
Speaker A: ¿Pasaría más o menos dentro de cuánto tiempo para estar acá pendiente, verdad? De enviarle un mensajito cuando se acerque la fecha.
Speaker B: Sí, tal vez el fin de semana sí, como tipo sábado Ok, pues ahí.
Speaker A: Les dejo nuestra dirección y nos vemos el fin de semana.
Speaker B: Ok, está bien, muchísimas gracias gracias, feliz día. Bye.
