Speaker A: Hola, buen día, tengo el gusto con el caballero Ramos y soy yo el saludo del dealer de autos. Hemos estado intercambiando mensajitos, no sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker B: Sí, ahorita estoy bien.
Speaker A: Ok, bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, vamos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros le estaríamos solicitando tres documentos, los cuales serían su identificación, puede ser de aquí o de su país, pero vigente también ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill, si no está su nombre no hay problema, solo para confirmar dirección y si tiene también un comprobante de ingresos.
Speaker B: Ok, sí, sí.
Speaker A: ¿Cuenta con los tres documentos o habría inconveniente con algunos?
Speaker B: Sí, sí, sí, cuento con eso y también con uno de los chicos también es lo que uso para mi trabajo.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Y sería su primera vez financiando? ¿Usted ya ha tenido algún crédito?
Speaker B: Mira, en realidad pues es la primera vez en autos, pero ya bueno, antes agarré, pero eso lo estoy pagando. ¿Pero el problema es, bueno, lo que ando buscando, ando buscando una camioneta, pues.
Speaker A: No sé qué tipo de camioneta, alguna marca o modelo en especial que se busque? ¿Ÿ?
Speaker B: Pues la neta, neta, si estoy buscando como una GMC o una Chevy.
Speaker A: Ok. Le tengo GMC Sierra y le tengo Chevrolet Silverado y Colorado.
Speaker B: Ok.
Speaker A: Ocuparía mínimo unos 3500 de enganche.
Speaker B: ¿Cuánto?
Speaker A: 3500 de enganche. No sé si está bien para usted.
Speaker B: No, pues eso me parece bien, pero el problema es que cuando llega uno ahí como que lo suben ÿ. Ya, ya para visitar uno ya entonces en pandeo. Pero me hizo enojar el líder ahí mejor me viene la chingada.
Speaker A: Claro, usted tiene razón. Mire, nosotros acá, por eso le hago muchas preguntas antes de hablarle del Down Payment. En su caso que me dice que usted solo tiene créditos con la cura estado, pues acá con 3500 le ayudamos. Ya si usted me hubiera mentido y su crédito está dañado por aov razón, si se le pide un poco más de enganche, porque si el cliente tiene crédito dañado, entonces sube un poco más lo que es el down payment. Pero en su caso si tienes 1500, tiene venganza y con 3500 le ayudamos.
Speaker B: Ok, está bien. Si me hace el favor de mandarme la ubicación.
Speaker A: Claro que sí, yo con gusto le dejo la dirección por un mensajito de texto. No sé qué día nos podría visitar. Estamos abiertos de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. ŸOusand y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: Oh, sería mejor un día domingo.
Speaker A: ¿Perfecto, como a qué hora es el domingo para estar pendientes?
Speaker B: A la 1:00 p.m. porque bueno, trabajo todos los días hasta noche, por eso pienso este hacerlo hasta el domingo.
Speaker A: Domingo, perfecto. Entonces aquí le voy a dejar nuestra dirección por mensajito de texto y el domingo me comunicaría con usted para confirmar su cita.
Speaker B: Clark photos. Gracias. Bye.
