Speaker A: Buenas.
Speaker B: Hola caballero, le saluda del dealer.
Speaker A: ¿Me saluda quién?
Speaker B: Acabo de recibir sus mensajes que está interesada en un vehículo. No sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker A: Sí mi amiga, buen día, dígame. Gracias.
Speaker B: Ok, con gusto. Le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros, principalmente ocupa su identificación Ÿousand. Puede ser de aquí o de su país, pero tiene que ser vigente. También ocupa un comprobante de ingreso 1 Comprobante de domicilio si su comprobante de domicilio no está a su nombre, no hay ningún problema, puede estar a nombre de otra persona. Solo queremos confirmar lo que es su dirección y si en dado caso se le pagan cash, nos puede traer una carta laboral o el número de su jefe. Y si trabaja por su cuenta y no tiene forma de poder comprobar lo que es el ingreso, no hay problema, solo con la identificación y con el Bil ayudamos.
Speaker A: Ok. No, si me pagan cheque, me pagan con cheque.
Speaker B: Perfecto. ¿Busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker A: Este sí, en realidad un auto así un poco sencillo, no sé, me imagino que más que todo lo necesito para trabajar, que sea ahorrador en gasolina.
Speaker B: Ok. ¿Sería su primer crédito ya financiado alguna vez?
Speaker A: No, no sería el primero.
Speaker B: Ok, perfecto. Nosotros tenemos carros sedán en la marca Toyota, Honda, Kia, Chevy, Mazda, Hyundai, Ford se los tenemos desde los 2000 de enganche. ¿No sé qué le parece? Le tengo cuatro cilindros, esos son muy ahorradores de gasolina.
Speaker A: Ah, con 2000 de enganche. ¿Y en dónde queda él? ¿En donde queda él?
Speaker B: Estamos acá en el valle de San Fernando. Le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto. No le queda tan lejos San Fernando.
Speaker A: No se tendría que ver. Yo vivo acá en Hothorn, cerca de.
Speaker C: Gardena, por el ex el aeropuerto no está tan lejos.
Speaker B: Le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto. ¿Cuál es su nombre? ¿Disculpe?
Speaker C: Joo, ok, le voy a dejar nuestra.
Speaker B: Dirección por un mensajito de texto. Nosotros tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. no sé qué día nos podrá visitar.
Speaker C: Hoy día, podría ser mañana.
Speaker A: La cuestión es que bueno, yo voy a recibir mi cheque el fin de semana, el viernes, pero no alcanzo los $2000 en realidad tengo algunas opciones, pero igual ando viendo, pero no podría alcanzar los $2000.
Speaker C: $1000 tendría $1000 Ok, venga, saca, vemos.
Speaker B: La forma en la cual nosotros le ayudamos ahí ya le dejé la dirección por un mensajito de texto y si puede pasar lo que es este fin de semana, acá estamos a la orden.
Speaker A: Sí, sí, sí. Yo el día viernes cobro y ahí yo empiezo a moverme. Igual déjeme que yo sí andaré buscando por todos lados.
Speaker B: Sí, ok, bueno, entonces aquí estamos a la orden. Esperamos ser su primera opción. Ahí le dejé la dirección por un mensajito de texto para que la cheque.
Speaker A: Gracias, mi amiga, muy amable. Gracias.
Speaker B: Que tenga un excelente lunes. Bye.
