Speaker A: ¿Buen día te va? Así es, le saludo de acá del biller, intercambiando mensajes. ¿Tiene tiempo de atenderme? Bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros ocuparía solamente tres documentos, los cuales serían su identificación vigente, un comprobante de ingreso 1, comprobante de domicilio. No sé si cuenta con los tres requisitos.
Speaker B: ¿Si, me está diciendo el comprobante de interés, pero el de.
Speaker A: Jefe o trabaja por su cuenta?
Speaker B: No, no.
Speaker A: ¿Ok, si tiene jefe nos puede traer el número de su jefe, no sé qué le parece?
Speaker B: Ok, está bien, no hay problema.
Speaker A: Ok, nos trae el número de su jefe, su identificación, la cual puede ser de su país, pero tiene que estar vigente y el Bill, puede ser cualquier tipo de Bill donde aparezca su dirección, si no está su nombre no hay problema.
Speaker B: ¿Ok, y aparte de eso, qué más sería el down payment?
Speaker A: ¿Usted busca algún vehículo en especial?
Speaker B: Yo ahorita quiero un carro económico, no que sea tan tan del año más, sino que un económico se lo puede transportarme al trabajo nada más.
Speaker A: ¿Ok, perfecto, aquí le tengo carro sedán y sería su primera vez financiando? ¿Usted ya ha tenido crédito?
Speaker B: No, primera vez.
Speaker A: ¿Perfecto, acá le puedo ofrecer varios vehículos, fíjese que el mínimo año que le tengo el 2018, pero le podemos ayudar desde los 1800 de enganche, no sé qué le parece?
Speaker B: No, pero ahorita solo tengo 1000.
Speaker A: Ok, con 1000 trabajaríamos también, solo es cuestión que nos visite para ver qué soluciones nosotros le damos. ¿No sé, qué día nos podría visitar para estar pendiente de su llegada?
Speaker B: Pues pues realmente sería este fin de semana porque trabajo y realmente me quedo bastante retirado. ¿Según la dirección que me mandó usted?
Speaker A: Si, esa es la dirección, ahí estamos ubicados, el sábado abrimos desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y domingo desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: Sí, realmente sería mejor domingo porque como le digo me quedé bastante retirado y como ahorita no tengo vehículos, si me quedaría bastante retirado.
Speaker A: Ok, perfecto, entonces acá nos vemos el día domingo.
Speaker B: Ÿousand. ¿Ok, una consulta, qué tan seguro es el crédito? ¿Porque les soy sincero, yo ya he intentado en otras partes y realmente me dicen que sí por teléfono y ya cuando llego me dicen que no, que no aplico y todo eso.
Speaker A: Se estaría calificando, eso no es ningún inconveniente dado que su primer crédito tiene los requisitos, verdad? Ahorita la cuestión sería el enganche, probablemente se califique para un payment diferido, es decir, deje lo que tiene, se lleva el vehículo y le damos cierto tiempo para que traiga el resto. ¿Pero eso es bajo aplicación también o también lo que es el depósito, verdad? Usted deja apartado el vehículo que le gusta y pues después regresa con el resto del dinero. Esas son opciones que le podríamos dar, pero de que usted califica, califica. Ese no es problema. Es más que su primer crédito. Definitivamente nosotros le ofrecemos un financiamiento en casa, no hay bancos de intermedio. Entonces por eso es que no somos tan quisquillosos con lo que es los requisitos ni el financiamiento. Aquí calificamos cualquier tipo de crédito.
Speaker B: Ok, sí, porque como les soy sincero, yo ya intenté en otros lados y como le digo, me dicen que sí, pero a la hora que yo llego ya me ponen mucho obstáculo, por decirlo así, ya que me dicen que no por una cosa, ya que me dicen no por otra cosa. Y como le digo, les soy sincero, yo tengo 1000 porque la última vez que yo fui a uno, bueno, me dijiste, como le digo, que me sea sincero, porque yo fui y por teléfono me han dicho que sí, que porque en ese tiempo tenía un poquito más, tenía 2000 y fui y pues como le digo, por llamadas me dijeron que sí y a la hora que yo fui al dealer me dijeron que no, porque lo menos que era 4000 eso. Otros me dijeron que porque nunca había tenido crédito y iba a ser la primera vez, no me fui a otorgar eso. Y como le digo, mucho obstáculo especialmente puedo, le pregunto sincera, a ver qué favorable es, porque si a la hora que yo llegue y me comienzan a poner obstáculos, prácticamente perdería mi tiempo y le haría perder tiempo a la persona que me entendiera también.
Speaker A: Ok, por eso le comenté anteriormente lo del down payment diferido y lo del depósito. Nosotros ahorita los vehículos que tenemos, no le puedo ofrecer un año menor porque no tenemos menos de 2018.
Speaker B: Sí, sí, sí, sí, eso lo entiendo, pero pongamos el ejemplo, si usted me dicen que sería de 1800 lo menos ÿousand y bueno, eso es lo que le entendí, no sé, 1800, pero por.
Speaker A: Ejemplo, hay algo que se llama down payment diferido. En el down payment diferido nosotros le pedimos al cliente el 80 % del enganche y el mismo día le entregamos el vehículo y le damos hasta dos semanas para que traiga el resto del enganche. No sé si me explico con eso. Esa es la facilidad que nosotros le damos.
Speaker B: Sí, sí, en pocas palabras, si son 1800, yo entrego los 1000 y tengo prácticamente dos semanas para entregar los otros 800.
Speaker A: Prácticamente. Fíjense que con uno 800 sí, no sé si podría juntar mínimo unos 1300 de enganche.
Speaker B: ¿1300 de enganches viene siendo el 80.
Speaker A: % de 1300 a 1400 viene siendo lo que es el 80 % de 1800 nosotros trabajamos bajo porcentaje, verdad? Como le mencioné, si califica bajo esa modalidad, sería el 80 % del enganche el día que se lleve el vehículo y el 20 % en dos semanas.
Speaker B: Ok, me parece. ¿Pues en qué presionan, vamos, para que el enganche me quede a uno 800. Pongamos el ejemplo de qué valor tiene que ser el vehículo?
Speaker A: Fíjense que todos nuestros vehículos van de los 20000 en adelante.
Speaker B: Ok.
Speaker A: No es algo que se le pueda decir con exactitud. ¿Por ejemplo, no le puedo decir le va a salir en 20000, verdad? Porque si tendríamos que ver exactamente el vehículo que se va a llevar, negociar el caso del financiamiento, el porcentaje de interés y todos esos detalles que se miran ya durante la aplicación. ¿Y ese es el proceso de negociación, verdad?
Speaker B: Sí, sí. ¿En cuanto llegando a la donde ustedes, en cuánto se tarda el proceso para todo eso, llenado de formulario y todo eso, y para ver si aplico o no aplico?
Speaker A: 1 h, máximo 1 h. Ok.
Speaker B: Sí, le pregunto porque ya como digo, ya he ido a varios lugares y no me lo han dado y ha estado casi prácticamente toda una tarde o toda una mañana y me dicen sí, a la hora de la hora y ya a la hora que pasan que tres, 4 h, cinco, y me dicen no, física no. Y todo eso por, como digo, para no hacerlo perder tiempo a usted. Ni hacer perder el tiempo, amigo.
Speaker A: ŸOusand claro, sí, como le digo, máximo.
Speaker B: Es 1 h. Ok. ¿Con esto que me está diciendo usted, pongamos yo 1300, pongamos, con ese como plan que me están diciendo ustedes, me llevaría solo el vehículo o es solo para reservarlo?
Speaker A: ¿No, ahí se lo llevaría de una sola vez y exporta un payment diferido, verdad? Ya si es por depósito o no, en ese caso solamente deja el depósito y apartado del vehículo. ¿Ya esa es la decisión, pues como le explico, bajo aplicación, verdad? Ya si usted decide dejar depósito porque quiere llevarse el vehículo cuando deje todo el enganche, pues hasta entonces se lo llevaría. Pero cuando a un premio indiferido, usted se lo lleva el mismo día que trae el dinero. ŸOusand y luego le damos cierto tiempo para que traiga el resto.
Speaker B: Ok, perfecto. ¿Otra consulta, las mensualidades más o menos en cuánto queda?
Speaker A: Fíjense que mínimo andan por las 450 en adelante.
Speaker B: Ok, está bien. Sí, sí, me parece. ¿Y el plazo de tiempo que ocupan ustedes?
Speaker A: Mínimo seis meses, máximo cinco años, cuatro meses.
Speaker B: ŸOusand ok, está bien. Según menos, entre menos meses. ¿Cómo?
Speaker A: ¿Ya tienen nuestra dirección, verdad?
Speaker B: Sí, si no me equivoco es ahorita les digo, 65 fotos stream San Fernando, California, Zweitausendein 91 34 cero.
Speaker A: Sí, exactamente, exactamente. Esta es nuestra dirección. Ya se la dejé por mensajito y pues no sé si tiene alguna otra consulta.
Speaker B: Pues solamente sería y tienen. Pongamos el ejemplo, sería como el 16 este fin de semana. ¿El pago me quedaría para este mismo mes o hasta los siguientes meses?
Speaker A: Al siguiente mes.
Speaker B: Ok. Y sería la fecha de pago. Quedaría cada pongo. ¿Si yo lo saco el 16 de junio, me quedaría el 16 de julio el pago o tienen alguna fecha específica ustedes para revisar los pagos?
Speaker A: Sería el mes de haber realizado su compra.
Speaker B: Ok, como le comento, cada vamos, si yo lo saco el 16, creo que me cae domingo. Cada 16 de mes me tocaría pagar.
Speaker A: Exactamente.
Speaker B: Ok. Sí, porque como le digo, y otra parte me dicen que bueno, he aplicado como no me lo han dado, pero me han explicado eso, que podamos. Si yo lo saco una cierta fecha, ellos tienen, ellos le cobran el bill, la mensualidad, pongamos cada final de mes o cada primero. Así le comentaba.
Speaker A: ¿No, nosotros trabajamos así como le comenté, verdad?
Speaker B: Ok, está bien. Perfecto.
Speaker A: Ok, bueno, igual quedamos en la orden. Que tenga un buen día.
Speaker B: Bye. Gracias. Igual. Bye.
