Speaker A: Hola, buenos días.
Speaker B: Buenos días, con su gusto.
Speaker A: Mi nombre es Judith. ¿Anteriormente creo que le llamé, verdad?
Speaker B: Es correcto, sí. Gracias. Judith, dígame.
Speaker A: Sí, mi nombre es Judith, le saludaba de Caligo Autos. Le llamé porque teníamos mensajitos a través de nuestras redes sociales que usted estaba interesado en un vehículo.
Speaker B: Sí, quería tener información.
Speaker A: Ok. ¿Tiene tiempo en este momento para darle un poco más de detalles?
Speaker B: Sí, claro.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Vamos hasta tres años de garantía en motor, en transmisión y en aire acondicionado. Para calificar con nosotros ocupa solamente tres documentos principalmente su identificación, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente. También ocupa lo que es un bill, cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre no hay problema, solo para confirmar dirección y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker B: Ok.
Speaker A: ¿Cuenta con los tres requisitos o habría inconveniente con alguno?
Speaker B: Cuento con los tres.
Speaker A: Perfecto. ¿Y sería su primera vez financiando hoy? ¿Ha tenido algún crédito?
Speaker B: Si, tengo un crédito ahí, tengo crédito en curasado, tengo crédito en oportuno, tengo mis tarjetas de crédito, no sé qué.
Speaker A: Ajá, perfecto. ¿Y busca algún vehículo en especial, ya sea marca, año o modelo?
Speaker B: Tal vez un HV Colorado 2018.
Speaker A: Ok, acá le tenemos del 2018 en adelante. También damos el primer mes de seguranza gratis y ocupa mínimo unos 3000 de enganche. No sé si está bien para usted. Sí.
Speaker B: Ok, 3000 de enganche. Ok. ¿Y cuánto puede quedar la cuota? ¿Cómo es el tipo de financiamiento? ¿A cuánto tiempo? ¿Pagos mensuales?
Speaker A: Nosotros financiamos en casa, es el tipo de financiamiento que ofrecemos, no hay bancos de intermedio. El peso del financiamiento puede variar dependiendo del acuerdo que se llegue con el cliente. Mínimo seis meses y máximo cinco años, cuatro meses. Ya en ese intervalo de tiempo se negocia que más le convenga al cliente. ¿Los pagos mensuales en troca mínimo van por los 600, mínimo van desde los 600.
Speaker B: En las trocas?
Speaker A: En las trocas.
Speaker B: Y si un, digamosle como le podría decir, un evalúo así rápido, digamos de ok, que lo de 5000, de 3000 a como lo piden ustedes que saque la troca, tres años 36 meses. ¿Entonces digamos, cuánto podría ir quedándome la cuota mensual?
Speaker A: ¿Fíjense que la cuota mensual que nosotros manejamos anda en un intervalo de 600 a 1000. Entonces si tendríamos que hacer cálculos exactos, verdad? ¿Tendríamos que llenar aplicación para decirle con exactitud, pero le doy a sus intervalos para que se haga una idea, verdad? Si le quiere pagar en menos tiempo. ¿En menos tiempo sí sería el máximo 1000, verdad? Y en más tiempo andaría por los 600. Pero si no es que le pueda decir con exactitud porque le estaría mintiendo dado que tenemos que ver la troca que se va a llevar. Tenemos que llenar aplicación, ver el plazo del financiamiento y el porcentaje de interés al cual califica. Nosotros el porcentaje que manejamos mínimo es del 7.
Speaker B: %.
Speaker A: Ok, le voy a compartir nuestra dirección, estamos acá en el valle de San Fernando, si se anima, no sé qué día nos podría visitar.
Speaker B: Ok, está bien, muchísimas gracias. Yo le podría decir por ti estoy interesada, pero sí, está bien que tenemos que estar informando ahí para ir teniendo, digamos usted he leído tantos anuncios y ustedes fueron los que más me llamaron la atención, sinceramente, entonces por eso enviarle mensaje.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces acá tenemos Abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. voy a compartir nuestra dirección y acá quedamos a la orden.
Speaker B: ¿Ok, yo digo una última pregunta, que en este caso cuando el estado de cuentas del banco, bueno, yo lo tengo en mi cuenta, en mi aplicación, digamos del banco mío, mi estado de cuenta que lo envían o le gustaría escribirlo directamente al banco?
Speaker A: ¿No, si lo tiene que se lo envían por correo o le aparece en su banca en línea, pueden mostrar acá lo imprimimos, es correcto?
Speaker B: Sí, pues sí. Ok, perfecto.
Speaker A: Ahí se lo dejo y si puede pasar esta semana, quedó la orden.
Speaker B: Gracias Judith.
Speaker A: Gracias, feliz día.
