Speaker A: Hola. Hola, buenas tardes caballero, le saluda del tíler.
Speaker B: ¿Oh, cómo está?
Speaker A: Muy bien. Tenía una llamada perdida de su número.
Speaker B: Sí, sí, yo me acuerdo. ¿Ayer hablamos, verdad?
Speaker A: Sí, estuvimos hablando acerca de los vehículos. No sé qué día podrá venir a verlos personalmente.
Speaker B: Pues fíjense que ahorita no puedo, es que esa semana estoy trabajando y estamos afuera de la ciudad tal vez, pero quería saber cuáles tipos de carros tienen ahí.
Speaker A: Fíjense que le tenemos carros sedán, trocas y camionetas familiares. ¿Busca alguna marca o madera en especial?
Speaker B: Pues no sé, porque no sé. Pues sí, un carro, yo un carro quería a ver si tenía.
Speaker A: Aquí le tengo en la marca Honda, Toyota, Nissan, Kia, Ford, Chevy, Mazda, Volkswagen. ¿Tengo Tesla desde los 1800 de enganche, verdad? Dependerá el enganche del vehículo, pero con uno 800 le aseguro que se lleva uno.
Speaker B: ¿Órale, dice Tesla, qué más dices?
Speaker A: Honda, Chevy, Toyota, Mazda, Hyundai. Fíjense que por el momento en sedán no le tengo lo más deportivo, Juan, la Civic y Accord.
Speaker B: Ok. ¿Este que está de Chevy no tiene?
Speaker A: Que tiene Chevy Malibu e Impala.
Speaker B: Ok. ¿Y este y el Tesla qué año es eso?
Speaker A: Los Tesla que le tenemos son 2019, 2020 y 21. Eso sí, están desde los 2500 de enganche.
Speaker B: Ok, ok. ¿No tiene fotos de los carros?
Speaker A: Claro que sí, con gusto se las voy a dejar de otro número. ¿Porque no tiene WhatsApp, verdad?
Speaker B: Sí tengo WhatsApp, pero no me entra nada. ¿Y ustedes?
Speaker A: Y fíjate que le mandé fotos y la dirección hace unas horas atrás, pero no se le entregaron. Pero se la voy a dejar por mensajito normal.
Speaker B: Sí. Para ver qué es lo que tienen y así pues darle una idea de qué es lo que estoy buscando y así podría verlo.
Speaker A: Ok, entonces ahí le voy a dejar la fotografía por mensajito normal.
Speaker B: Ok. ¿Qué le iba a decir? ¿Este, este, este quiere decir troca del Chevy no tiene, verdad?
Speaker A: Sí, Silverado y Colorado.
Speaker B: ¿Y Jeep? ¿No tiene Jeeps?
Speaker A: Jeep le tengo, pero le tengo Grand Cherokee, Cherokee, Renegade, Patriots, donde tengo Wrangler. Sí, eso sí lo tenemos por el.
Speaker B: Momento, pero si a veces las agarran, sí lo pierde. Ok. ¿Este no tiene una trackhawk ahí o una srt de jeep?
Speaker A: No, fíjense que por el momento si no quedaría de notificarle si no viene alguno.
Speaker B: But mandam photos. Yeah.
Speaker A: Okay, perfect.
Speaker B: Bye. Ÿousand.
