Speaker A: Hola, buenas tardes. Buenas tardes caballero. Mi nombre es Judith. Le había llamado anteriormente porque le quería dar más información de cómo trabajamos acá en el Dile.
Speaker B: Ok.
Speaker A: ¿Tiene tiempo de atenderme?
Speaker B: Sí.
Speaker A: Ok. ¿Sigue interesado, verdad? Porque acá lo tenía en mi base de datos.
Speaker B: Bueno, sí, bueno, por lo que escuché, bueno, por lo que he visto en el video que me enviaste, no, también por el mensaje. ¿Sí, que estoy llamando sobre todo para, cómo se llama? Para estar más claro en cómo funcionan ustedes, pues.
Speaker A: Ok, con gusto. Le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, en transmisión y en aire acondicionado también le damos el primer mes gratis de lo que es aseguranza. Para calificar con nosotros solo ocupa una identificación vigente, puede ser de aquí o de su país.
Speaker B: Ÿousand.
Speaker A: También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección y si tiene también un comprobante de ingresos.
Speaker B: ¿Ok, la pregunta es la siguiente, es si la dirección donde yo estoy viviendo ahorita no coincide con la del id, eso me va a traer problemas?
Speaker A: No, no hay ningún inconveniente con eso. Lo importante es que el Bill sea de donde usted está viviendo en este momento.
Speaker B: Ok.
Speaker A: Y si no está su nombre, como le digo, no hay problema. ¿Y en esa ocasión sería su primera vez financiando o usted ya ha tenido algún crédito?
Speaker B: No, mira, te voy a ser sincero. Yo tengo socios, yo tengo todo, yo tengo mi documentación en regla, pero este, por motivos ajenos, tú sabes problemas que pueden haber tenido. Yo he tenido, como te digo, financiado otros autos. El último que tuve, bueno, me lo golpeaba un accidente y bueno, se le pérdida total y ahí no he tenido más financiamiento de auto. Bueno, si me interesaría por eso, porque usted no, no tienen como, o sea, no financian con banco ni nada, sino ustedes directamente son los que hacen el financiamiento. ¿Correcto?
Speaker A: Sí, directamente con nosotros todo el proceso y si compra también reportamos su crédito para que lo mejore.
Speaker B: Ok. ¿Lo otro es, yo hago, yo soy, digamos, de trabajo por mi cuenta, no?
Speaker A: Ok.
Speaker B: Hago Uber y ese tipo de cosas. Entonces eso le sirve a ustedes como referencia.
Speaker A: ¿Ok, en este caso no hay problema, verdad? Eso no tiene como comprobar su ingreso, sino tiene como algo físico, si su celular tiene algún estado de cuenta o algo parecido, eso le funciona.
Speaker B: Eso es lo que quiero comentar. ¿Tengo la aplicación donde tú puedes verificar cuánto se puede realizar semanalmente, no? En la aplicación directamente y obviamente te puedo dar un estado de cuenta de mi banco donde hacen el depósito directo.
Speaker A: Excelente. ¿Y se busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker B: Sí, bueno, mira, eso también te iba a hacer esa pregunta. Yo básicamente estoy buscando un sedán lo que llaman sedán 1 carro que sea híbrido, un modelo híbrido también me gustaría, sobre todo la primera opción, un carro híbrido.
Speaker A: Sí, aquí nos vienen híbridos, fíjese que para un vehículo así ocuparía mínimo unos 2500 de enganche, no sé si está bien para usted. Nos vienen del 2019 en adelante.
Speaker B: ¿Ok, y qué carros tienes híbrido allí? Zweitausendein o es cuando yo vaya.
Speaker A: Fíjense que en híbrido solo nos viene Hyundai on y nos viene Toyota Prius y le tenemos totalmente eléctricos en Tesla.
Speaker B: No, eléctrico no me interesa.
Speaker A: ¿Ok, pero si le tendría lo que son Hyundai y le tendría el Prius, verdad? En lo que es híbrido. No sé qué día usted podría visitarnos personalmente, nosotros estamos acá en San Fernando, California, no sé realmente dónde vive usted.
Speaker B: No, yo vivo aquí en los Ángeles. Ah, estamos cerca entonces la otra es, me dijiste que solamente tiene Frius y Honda o Hyundai.
Speaker A: Ok, Hyundai y Toyota lo que es en híbrido, pero si usted se anima por un gasolina, acá le tenemos lo que son Hondas, le tenemos guía, le tenemos Ford, Chevy, Volkswagen, tenemos una variedad bastante amplia de vehículos que son B, no son tan consumidores de lo que es gasolina.
Speaker B: ¿Ok, y el híbrido me dijiste Hyundai, qué modelo tienes?
Speaker A: El eon.
Speaker B: El eon, no, no sé cuál es este.
Speaker A: Sí, esta es una marca un poco nueva que ha salido de Hyundai. ¿Y el Toyota Prius, verdad? Que creo que ese sí, verdad, ya lo he escuchado.
Speaker B: Sí, sí, el príncipe es más común porque eso se ve aquí, digamos que es el carro que más se ve.
Speaker A: Perfecto, entonces no sé qué día podríamos establecer una cita para que nos.
Speaker B: Primero voy a tratar de conseguirlo el down payment, porque yo tenía más o -2000 pero si me está haciendo más o -2500 entonces tendría que completar una vez que yo tenga el payment a la mano. Si, ahí yo te llamo directamente y podríamos hacer la cita.
Speaker A: Ok, excelente. Entonces voy a compartir nuestra dirección por un mensajito de texto, mi nombre es Judith, puede guardar este contacto y cuando usted ya tenga todo lo del enganche pues me notifica.
Speaker B: Ok, perfecto.
Speaker A: Y también le estaríamos dando la opción que si usted le urge el vehículo y nos quiere visitar, podría aplicar con Down Payment diferido, es decir, deja los 2000 que usted tiene y le damos cierto tiempo para que traiga los otros 500 y se lleve el vehículo el mismo día que nos visite.
Speaker B: Ok, perfecto. Ok, está bien.
Speaker A: Entonces ahí le dejo excepción también, verdad, por si antes usted se quiere dar la vuelta. Acá quedó la orden.
Speaker B: Perfecto, bueno, Judy, muchísimas gracias por la ayuda.
Speaker A: Gracias, que tenga una excelente tarde.
Speaker B: Igualmente, hasta luego.
