Speaker A: Hola, buen día. Tengo el gusto con el caballero Arnaldo.
Speaker B: Sí, hola. Hola.
Speaker A: Les saludo de acá del dealer. Estuvimos intercambiando algunos mensajitos. Quería darle más información acerca de cómo nosotros trabajamos el financiamiento de los vehículos. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: A ver, dígame.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía y motor, transmisión y aire acondicionado. ŸOusand para calificar con nosotros le estaríamos solicitando tres documentos, los cuales principalmente es una identificación, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente. También ocupa lo que es un bill, cualquier tipo de bill. Si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar la dirección y si tiene también un comprobante de ingresos. Pero si no tiene porque le pagan cash, no hay problema. ¿Habría algún inconveniente con algún requisito para que ahorita lo podamos solucionar?
Speaker B: Era que pues bueno, el pasaporte y el comprobante de domicilio tengo, pero como usted me acaba de decir, pues como donde yo trabajo a mí me pagan cash.
Speaker A: Entonces en este caso lo que hacemos cuando le pagan cash es que de acuerdo a la información que usted brinde de su ingreso, así quedaría en el sistema y no ocupa traer ningún un comprobante de ingreso. ¿Y en esta ocasión sería su primera vez financiando o usted ya tiene crédito?
Speaker B: No, es la primera vez.
Speaker A: ¿Algún vehículo en especial que busque marca, año o modelo?
Speaker B: Bueno, estoy usando un punto Yota Corolla.
Speaker A: Un Corolla, perfecto. Aquí le tengo varios. Le tengo del 2018 en adelante, desde las 15000 mías, desde los 1800 de enganche. ¿No sé qué le parece o con cuánto de enganche usted cuenta?
Speaker B: Bueno, si son si son 1800, sí, pero si pide más, pues no, porque ya pues mucho ya está.
Speaker A: Si fíjense que nosotros ahorita esta es la promoción que tenemos esos enganches bajos este fin de semana desde los 1800 de enganche y como es su primer crédito, no hay ningún inconveniente. ¿A veces con el Ÿousand tiene mal crédito si se le solicita un poco más de enganche, verdad? Pero en su caso no, con los 1800 le estaríamos ayudando. No sé qué vía puede venir al dealer a ver personalmente los vehículos.
Speaker B: Mira, me gustaría llegar como entre de un mes.
Speaker A: ¿Ok, entonces dentro de un mes aproximadamente yo me comunicaría con usted para confirmar, verdad? Si, siempre se nos va a visitar. Ÿ. Okay.
Speaker B: Ramirez.
Speaker A: Okay, bye.
