Speaker A: Hola, buenos días.
Speaker B: Hola, buenos días.
Speaker A: Tengo usted con el caballero rey.
Speaker B: Dígame.
Speaker A: De parte le saludo de acá del dealer. Le quería dar más información de cómo trabajamos. No sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker B: Dígame, dígame, dígame.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Vamos a hacer tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. ¿Para calificar con nosotros? Para calificar con nosotros ocupa tres documentos principalmente su identificación, puede ser de tío, de su país, pero vigente. También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección. Y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker B: Ok, mi cheque.
Speaker A: Exacto, el último talón de cheque. ¿Sería su primera vez financiando hoy? ¿Ha tenido crédito alguna vez?
Speaker B: No, primera vez tengo crédito, pero de mis teléfonos nada más.
Speaker A: ¿Ok, busca una Tacoma, verdad?
Speaker B: 1 Toyota Tacoma, cuatro puertas.
Speaker A: Ok. Aquí le tengo varias de tengo del 2019 en adelante, desde los 3500 de.
Speaker B: Enganche, pero lo que quiero es una Toyota Tacoma cuatro cilindros.
Speaker A: Ok, si acá le tenemos cuatro cilindros.
Speaker B: ¿Me pueden mandar la dirección para así ponerlos de acuerdo?
Speaker A: Claro que si quiere mandar la dirección, abrimos de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las seis de de la tarde. No sé más o menos cuál es.
Speaker B: El requisito que me dijo que me dijo de la identificación.
Speaker A: Su identificación, puede ser su pasaporte, puede ser su ID. La identificación que se tenga con foto, pero vigente.
Speaker B: Ok.
Speaker A: El Bill, si no está su nombre, no hay problema, es solo para confirmar dirección.
Speaker B: No, el Bill de la casa. El de la casa donde yo vivo.
Speaker A: Perfecto. Y es un último talón de cheque.
Speaker B: Del lugar donde yo rento, pues me dan un recibo que yo rento, ahí está la dirección y todo.
Speaker A: Okay, excellent.
Speaker B: Okay, thank you Wendy. Bye.
