Speaker A: Hola, buenos días. Sí, buenos días. Mi nombre es Judith. Tengo el gusto con el caballero Franklin. Sí, les saludo de acá del día. Le hemos estado intercambiando mensajitos. Le quería dar más información de cómo nosotros trabajamos el financiamiento de los vehículos. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Bueno, tengo un momentito rápido porque Dígame.
Speaker A: Ok, voy a ser muy breve. Le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en transmisión, aire acondicionado y motor. Los requisitos que estaría ocupando para calificar con nosotros serían su identificación vigente, puede ser de aquí o de su país. También un bill, cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección. Y si tiene también un comprobante de ingreso, puede ser su último talón de cheque, un estado de cuenta, una carta laboral o incluso puede ser el número de su jefe.
Speaker B: Ok, sí, sí, sí. ¿Algo más?
Speaker A: Solamente eso. ¿Contaría con los tres requisitos o habría inconveniente con alguno?
Speaker B: Mire, tengo la ID, tengo mi número de social, tengo permiso de trabajo, tengo también, pero ningún vil está en mi nombre porque aún mi teléfono, como yo no tenía social hasta hace muy poco, el teléfono está a nombre de mi hermana, donde yo habito. Y con respecto al a los pagos, yo recibo cheques personalizados y tengo, no tengo, tengo dos trabajos y me pagan y me pagan cash. Por ejemplo, tengo el trabajo en la construcción, que trabajo por la mañana de seis y media la mañana a 2:30 p.m. y luego trabajo en la en la Pacific.
Speaker A: [Sos/Eos].
Speaker B: En las tiendas de la Pacific, tienda que también, porque yo soy yo soy diseñador de moda, pues entonces ahí trabajo. También le puedo dar los dos números para que para que le confirmen, pero.
Speaker A: En este momento los números de teléfono de su jefe servirían.
Speaker B: Ok, pero en este momento lo voy a ser honesta. Yo tengo prácticamente dos semanas de estar sin trabajo, porque no es que no tenga trabajo, es que yo estoy enfermo, me enfermé. ¿Usted ha escuchado algo que se llama culebría?
Speaker A: Más o menos.
Speaker B: Ok. La culebría es como una especie de varicela y tengo que estar en reposo total. Entonces, por lo tanto, no estoy trabajando y no estoy recibiendo dinero. Entonces no tengo la para pagar el down pay.
Speaker A: Ok, ahorita no tiene enganche.
Speaker B: No, no tengo para el enganche.
Speaker A: Ÿousand.
Speaker B: Entonces por eso dibujo un carro sedán.
Speaker A: Bueno, le comento con nosotros si ocuparía enganche para que lo podamos dar un vehículo. Los que tenemos son del año 2018 en adelante.
Speaker B: Ustedes son los de down y nosotros.
Speaker A: Estamos acá en autos. Estamos acá en San Fernando, California. Le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto y que vemos de la siguiente forma que cuando usted tenga el dinero para el enganche, nos comunicamos de nuevo. Usted me envió un mensajito, me llama para para poder programar.
Speaker B: ¿Claro que sí, pero eso cuánto es? ¿El porcentaje de enganche?
Speaker A: Ok, 2000 de enganche son lo que nosotros estaríamos solicitando por un vehículo.
Speaker B: ¿Y las mensualidades más o menos por cuánto andan?
Speaker A: Fíjense que mínimo andan por los 500, pero si sería necesario que nos visite, llenemos aplicación. Ok, ya llenando aplicación podemos establecer el plazo del financiamiento, ver exactamente qué vehículo se va a llevar y poder ÿousand establecer lo que es un pago mensual específico. Como le quería comentar que si usted quiere venir antes a ver los vehículos, puede venir sin ningún compromiso, aunque no tenga el enganche, podemos llenar aplicaciones.
Speaker B: Sí, el problema es que ahorita yo no puedo salir, como le digo, tengo una semana más de reposo. Ah, ok, perfecto. Prácticamente estoy en cuarentena pues.
Speaker A: Ok, bueno, entonces ahí le dejo nuestra dirección por un mensajito de texto y cuando usted ya esté listo para visitarnos, acá estamos a la orden. Puede guardar mi contacto, mi nombre es Judith.
Speaker B: Okay.
Speaker A: Bye bye.
Speaker B: Gracias. Bye.
