Speaker A: Hola, buenas tardes. Un abuso con el caballero Antonio. Sí, les saludo de acá del dealer de autos. El día de ayer nos intercambiamos algunos mensajitos, no sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker B: Claro, cuénteme.
Speaker A: Ok, bueno, le cuento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Vamos a hacer tres años de garantía en motor, en transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros le estaríamos solicitando tres documentos Ÿousand principalmente una identificación, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente. También ocupa un comprobante de domicilio, que puede ser cualquier tipo de Bill, si no está su nombre no hay ningún inconveniente, es solo para confirmar lo que es la dirección. Y por último un comprobante de domicilio, perdón, un comprobante de ingreso. ¿A usted le pagan cash con cheque o por medio de depósito? Cheque, en este caso sería su último talón de cheque y ese le serviría como comprobante de ingresos. No sé qué le parece, si tiene todos los requisitos.
Speaker B: Sí, sí los tengo.
Speaker A: ¿Perfecto, y sería su primer crédito o ya financiado antes?
Speaker B: No, sería mi primer crédito ese año.
Speaker A: Perfecto, con nosotros lo puede comenzar. ¿Busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo? Sí, un Toyota, acá le tengo Toyota Cambridge y le tengo Toyota Corolla del 2018 en adelante, desde los 2000 de enganche, no sé qué le parece.
Speaker B: ¿Y el enganche no se puede al.
Speaker A: Fraccionado con cuánto cuenta en ese momento?
Speaker B: Este año lo va a ser honesto, solo con $800 cuento.
Speaker A: Ok, para que podamos trabajar con un non payment diferido o fraccionario, como se le llame. Si, tendría que traer mínimo unos 1500 y le damos cierto tiempo para que traiga 500. Si usted gusta, pues puede juntar más dinero y cuando usted ya esté listo, acá estamos en la orden.
Speaker B: Bueno, mejor voy a esperar a juntar dinero y me comunico con ustedes.
Speaker A: Perfecto. Este número me puede mandar mensajitos o me puede llamar, ahí lo voy a dejar en la dirección y cualquier cosa.
Speaker B: Que haga la guardia se lo agradezco bastante.
Speaker A: Gracias, que tengo una bonita tarde.
Speaker B: Igualmente, sí.
