Speaker A: Hola, buen día caballero, les saludo de acá del dealer, estamos mensajeando, le quería dar un poco más de información de cómo trabajamos. ¿Tiene tiempo de atender mi llamada?
Speaker B: ¿Si, no es mucho tiempo verdad?
Speaker A: No, lo más 3 min que le.
Speaker B: Voy a robar así porque ahorita salía lonche.
Speaker A: Ok, bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Le estaríamos solicitando tres documentos para poder financiarle un vehículo, los cuales serían su identificación vigente, un comprobante de ingreso 1, comprobante de domicilio. ¿Tendría los tres requisitos, habría algún inconveniente con alguno?
Speaker B: Nada más con uno si hay inconveniente.
Speaker A: ¿Con cuál caballero?
Speaker B: Con el de comprobante de ingresos.
Speaker A: ¿Le pagan cash?
Speaker B: Me pagan cash.
Speaker A: Ok, si no tiene cómo comprobar ingreso no hay ningún problema o también puede presentar incluso el número de su jefe como comprobante de ingreso. Pero si no lo tiene o no le puede hacer su jefe una carta de trabajo, no hay ningún problema, acá solo se trae la identificación y se trae el Bid y con gusto nosotros le ayudamos. ¿Busca algún vehículo en especial, carro, troca o sur?
Speaker B: Pues quiero una troca.
Speaker A: ¿Troca, acá le tengo del año 2018 en adelante, le tengo varias marcas y modelos como la Tacoma, la Silverado, la Colorado, la F, la Ford F 150, la Ford Ranger, la Frontier, la Dodger, todas están desde los 3000 de enganche, qué le parece?
Speaker B: Ajá, 3000 de enganche.
Speaker A: Sí, ese sería el mínimo enganche dado que son del año 2018 en adelante. Las millas andan entre las 10000 a las 60000 millas, dependiendo la troca.
Speaker B: Ajá.
Speaker A: ¿Y sería su primera vez financiando? ¿Usted ya tiene crédito?
Speaker B: No, yo tengo apenas un año que llegué yo a este país.
Speaker A: Ok, perfecto. Nosotros acá pues viendo su perfil, nosotros la estaríamos ayudando, estaría calificando con nosotros para poder llevarse una troca. Tendríamos varias opciones que puede venir a ver personalmente a ver que le aparece todo sin ningún compromiso. No sé qué día nos podría visitar, estamos acá en el Valle de San Fernando. Le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto, por favor si.
Speaker B: Me la podría dejar y ya yo me daría una vuelta primero primero días, el lunes.
Speaker A: [Sos/Eos] Okay, excellent. ¿Okay, solona consulta, cuál es su nombre caballero?
Speaker B: Ernesto del Carmen.
Speaker A: Ok, Ernesto, que tenga un bonito sabado.
Speaker B: Igualmente, bye bye.
Speaker A: Gracias. Bye.
