Speaker A: Bueno, buen día, tengo el gusto con el caballero salva. Sí, le saludo de acá del dealer de autos, nos comunicamos hace algunas semanas y quería saber si sigue interesado en comprar vehículos.
Speaker B: Ah, hola señorita, disculpe que ese día no la puede atender, ver a que estaba en el trabajo.
Speaker A: Ok, no hay problema. No sé si ahora tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Sí, sí, sí, claro que sí tengo tiempo. Disculpe la molestia el otro día.
Speaker A: Ok, no hay problema. Le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, en transmisión y en aire acondicionado. Además el primer mes de aseguranza gratis. Todos nuestros vehículos son del año 2019 en adelante. Título limpio y bajo gemida. Para calificar con nosotros ocuparía tres documentos principalmente su identificación, puede ser de aquí o de su país.
Speaker B: Ok.
Speaker A: También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección.
Speaker B: ¿Ok, y con lo del enganche, cuánto sería?
Speaker A: ¿Busca carro, troca o sub?
Speaker B: ¿No, Carro, la verdad estaba buscando motos, pero me dijeron que motos no manejan, verdad?
Speaker A: No manejamos, solo los vehículos se dan. ¿Sería primera vez financiando, verdad?
Speaker B: Si, es la primera vez, la verdad, fíjese que la verdad no quiero uno muy caro, solo quiero la verdad solo lo quiero para transporte. Pues ahí de vuelta. ¿No, no, no anda buscando lujos o algo así?
Speaker A: ¿Fíjense que con 1500 mínimo de enganche.
Speaker B: Le podríamos ayudar ÿ 1500 mínimo de enganche?
Speaker A: Sí. Que ya puede venir personalmente a ver los vehículos. Puede venir sin ningún compromiso, a ver qué le parece todo.
Speaker B: Claro que sí señorita, si quiere mándeme la dirección exacta y el día que tenga descanso llego con ustedes directamente.
Speaker A: ¿Ok, más o menos qué día sería para estar pendiente?
Speaker B: Pues mire, les soy sincero, yo descanso solo los días lunes, entonces podría lunes, si no es este, sería el otro.
Speaker A: Ok, excelente. Entonces ahí le dejo nuestra dirección y nos vemos la próxima semana, primera vez.
Speaker B: ¿Muchas gracias señorita, me dijo su nombre?
Speaker A: Mi nombre es Judith.
Speaker B: Ah, mucho gusto Judith, muchas gracias por su apoyo.
Speaker A: Mucho gusto, que damos a la orden, que tenga un bonito día.
Speaker B: Muchas gracias, que tenga un bonito día.
Speaker A: Gracias hermano, gracias.
