Speaker A: ¿Hola, hola Buen día, le saludo de acá del Timpler, me escucha? ¿Hola, me escucha? Hola, si le escucho. Hola, le quería dar más información de cómo nosotros trabajamos ÿ, no sé si tiene tiempo de atender mi llamada. Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa hace tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Estaríamos solicitando tres documentos para poder financiarle un vehículo, los cuales serían su identificación vigente, un comprobante de ingreso 1 comprobante de domicilio. En dado caso usted solo cuente con la identificación, no hay problema, solo con ese documento nosotros zweitausendein ayudando le pagan cash. Ok, si no tiene cómo comprobar ingresos no hay problema, solo con su identificación vigente y con el comprobante de domicilio es suficiente.
Speaker B: ¿Segura, porque no, porque dónde quiere usar ustedes?
Speaker A: ¿Nosotros estamos acá en San Fernando, California y si son seguras? Si usted solo me trae la identificación y el bin, nosotros le ayudamos y como trabaja cash de acuerdo a lo que gana en su trabajo, nos da esa información y así nosotros la introducimos en la aplicación. Ese no es ningún inconveniente, le aseguro que Ÿousand le vamos a llevar 100 % segura. ¿Una pregunta, ustedes cambian carro, lo quiere dar de enganche? Sí, si ya tiene el título con gusto se lo agarramos como enganche. ¿Tiene el título? Ok, perfecto, entonces no necesita traer efectivo, solo el vehículo y el título y nosotros acá lo evaluamos y le decimos cuánto le damos por él. ¿Usted busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker B: Sí, yo busco uno Toyota Prius.
Speaker A: Ok, ahorita le tengo un Toyota Prius, es el año 2018, este se lo tenemos mínimo con 2300 de enganche. En este caso pues tendríamos que evaluar su vehículo para ver cuánto le damos por él y la cantidad que daría como enganche. No sé qué día puede venir personalmente a ver el vehículo. Okay, Levia facilitate Elia Luna para confirmar. Okay.
