Speaker A: Hola, buenas tardes.
Speaker B: Hola, buenas tardes.
Speaker A: Intentando comunicarme con ustedes información acerca de los vehículos.
Speaker B: Si no más que estaba trabajando no le pude contestar, disculpas.
Speaker A: Ahora si tiene tiempo de atenderme. Ok, bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Estaríamos solicitando tres documentos para poder financiarle. Principalmente sería su identificación, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente. Si tiene también lo que es un comprobante de domicilio, cualquier tipo de Bill le funciona, aunque no sea su nombre. Y si tiene también un comprobante de ingreso. Pero si le pagan cash y no tiene cómo comprobar ingreso, no hay ningún problema.
Speaker B: ¿Disculpe, una pregunta, es del Ganas Autos.
Speaker A: Ya ha visitado Ganas Auto?
Speaker B: Ayer hablé con ellos y de acá les saludamos.
Speaker A: Y no sé si había programado cita porque no me aparece aquí en el sistema que haya programado cita.
Speaker B: No, ayer hablé con ellos, el de aquí de Oxnard.
Speaker A: Nosotros estamos acá en San Fernando, California. ¿Cada localidad trabaja diferente, verdad? No sé si les gustaría visitarnos a nosotros. Tenemos facilidades en lo que es el financiamiento y tenemos un excelente inventario, Ÿousand.
Speaker C: Y nomás que ayer hablé con ellos acá en Osnar, por eso dije.
Speaker A: ¿Y quedó de regresar con ellos?
Speaker B: Sí, quedé en regresar a la llamada hoy en la tarde, pero pues a ver qué.
Speaker A: Ok, bueno, miren, nosotros acá si nos visita, porque como le digo, tenemos excelente inventario. ¿Que busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker C: No, pues la verdad no buscaba un.
Speaker B: Vehículo en especial, sino que nomás buscaba para el que calificaba. Por eso que le dije, le dije al muchacho ayer, le dije que ahorita tenía unas deudas que pagué y hace como dos semanas me chocaron el carro y por eso ocupaba un carrito para andar, pues no tengo para el enganche, le digo. Y ya a ver, ya me dijo pues te regreso mañana en la tarde, me dijo. Ya le dije, pues si me dan, pues si me piden como $1000 de enganche o unos 1500 de enganche, si me dan como un mes y ya se lo llevo todo, le dije. Ya me dijo, pues ya te regreso.
Speaker C: La llamada al dato.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Con 1500 de enganche nosotros estaríamos trabajando por un carro sedán?
Speaker B: Es lo que le digo al muchacho, nomás que ahorita, ahorita no cuento con los 1500, sino que le digo que si me daba un mes y yo se lo llevaba.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Entonces pero usted quisiera que usar el vehículo el mismo día, verdad? Que nos visite.
Speaker B: Que lo ocupo para trabajar porque me tocaron mi carro.
Speaker A: Ok, fíjese que nosotros si no manejamos esa política en este caso sí tendría que traer usted el dinero completo para que nosotros le podamos dar el vehículo.
Speaker B: Ok, sí, algo así me dijo el muchacho ayer también. ¿Me dijo, sabe qué? Pues es que no puedo hacer eso, pero voy a tratar de investigar y ya yo te hablo mañana, me dijo. Ya, pues dijo que deben hablarme ahora en la tarde, pues quién sabe.
Speaker A: ¿Ok, pero sí, en ese caso, si no podríamos ayudarle de esa forma, verdad? Si usted nos visita con el dinero en mano.
