Speaker A: Hola, buen día. ¿Tengo el gusto con el caballero Ronaldo?
Speaker B: Sí, con el mismo.
Speaker A: Le saludo de acá del dealer. Le quería dar más información de cómo trabajamos. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Sí, lo escucho.
Speaker A: Ok, solo que nosotros estamos acá en el valle de San Fernando, California. No le queda tan lejos.
Speaker B: Yo le cuento que estoy aquí en los Ángeles. ¿Qué tiempo está allá?
Speaker A: Perfecto, está más cerca, como a 30 min.
Speaker B: Ya.
Speaker A: ¿Busca algún vehículo en especial? ¿Marca, año o modelo? Perfecto. Primera vez financiando. ¿Usted ya tiene crédito?
Speaker B: No, primera vez financiando.
Speaker A: Ok, le cuento que nosotros le daríamos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Hacemos financiamiento en casa, mínimo seis meses y máximo lo que son cinco años. Los requisitos que ocupa principalmente es una identificación, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente. También ocupa un comprobante de domicilio, que puede ser cualquier tipo de Bill donde aparezca su dirección. Si no está su nombre, no hay problema.
Speaker B: Ya.
Speaker A: Y si tiene también un comprobante de ingreso. ¿Usted le pagan cash con cheque por medio de depósito?
Speaker B: Ahorita por lo que no tengo el estoy tramitando lo que es el social. Bueno, eso en pocos meses va a llegar. No tarda mucho, un mes ya me llega el social, por eso me están pagando cash.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces solo trae la identificación y el Bill y con eso nosotros le ayudamos. ¿Para un carro sedán ocupa mínimo 2000 de enganche, no sé, qué le parece?
Speaker B: No, un poquito menos. ¿Con cuánto cuenta la verdad? La verdad que cuento como con 1000, 1500 llego así.
Speaker A: Ok, con 1500 estaríamos trabajando. Yo ya le compartí la dirección, pero se la voy a enviar nuevamente. No sé más o menos qué día nos podría visitar.
Speaker B: ¿Ya, más o menos me puedes enviar la ubicación a este número?
Speaker A: Sí, yo se la voy a dejar por un mensajito de texto. Tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. más o menos día nos visitaría para estar pendiente.
Speaker B: Si es posible, ponme una cita para más despósito. Ahorita estoy en el trabajo, en unas 2 h. Algo del trabajo. Ya, hasta las 8:00 p.m.
Speaker A: Tenemos abierto.
Speaker B: Ahora a las 3:00 p.m. tres y media estoy por ahí. Está bien.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces ahí le dejo nuestra dirección y nos vemos más tarde.
Speaker B: Ya, listo. Ahí podemos conversar personalmente. Ÿousand ya lo hagamos bonito. A ver.
Speaker A: Bueno, nos vemos ya.
Speaker B: Está bien. Linda tarde.
Speaker A: Bye. Bye.
Speaker B: Yeah, okay. Linda tarde. Bye.
