Speaker A: ¿Hola, buenas tardes, anor con Francesca?
Speaker B: Hola, sí, con ella.
Speaker C: Le saludó de acá del dealer de.
Speaker A: Autos, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Sí, sí, está bien.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, vamos a hacer tres años.
Speaker C: De garantía en motor, transmisión y aire acondicionado.
Speaker A: Para calificar con nosotros ocuparía tres documentos.
Speaker C: Principalmente su identificación, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente.
Speaker A: También ocupa un bill, cualquier tipo de bill, si no es a su nombre.
Speaker C: No hay problema, solo para confirmar su dirección y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker D: Ya tiene los tres requisitos.
Speaker E: Si, todo perfecto.
Speaker A: ¿Veo acá que busca un carro sedán.
Speaker C: Y tiene 1500 de enganche, verdad?
Speaker E: Sí.
Speaker B: ¿Y quisiera saber como que otro modelo aparte de ese tienen disponible en carrocera.
Speaker C: Le tenemos Toyotas, le tenemos Honda, Kia, Ford, Hyundai, Volkswagen, Tesla, Chevy, también le tenemos Hyundai, le tenemos varias marcas y.
Speaker B: Modelos ya, y tienen así como Mazda.
Speaker E: Pero la Mazda Cx, eso es camioneta?
Speaker F: Sí, por una si le tenemos, pero por una de esas ocuparía un poco más de enganche. Con 1500 podríamos trabajar un carro sedán, una camioneta familiar ocuparía mínimo unos 2200.
Speaker E: Ah, igual no tanto tampoco la diferencia.
Speaker F: Sí, no es mucha la diferencia y.
Speaker C: Le tenemos variedad del año 2019 hasta.
Speaker F: El año 2023, todos son bajos en mía, título limpio y le daríamos los tres años de garantía.
Speaker C: ¿No sé qué día puede venir personalmente a verla?
Speaker E: Yo creo que ya la otra semana.
Speaker D: Porque por su trabajo. Sí, perfecto, entonces le voy a compartir.
Speaker A: Nuestra dirección por mensajito de texto y.
Speaker C: No sé más o menos qué día.
Speaker F: Le puedo llamar de la otra semana.
Speaker A: Para confirmar su visita.
Speaker B: Como el día miércoles.
Speaker G: Miércoles, perfecto, entonces ahí le dejo nuestra.
Speaker F: Dirección y estamos en contacto.
Speaker B: Ok, ok, entonces cualquier tipo de identidad de porque tengo la licencia de mi país.
Speaker A: ¿Y tiene pasaporte de su país?
Speaker E: No, es que lo perdí.
Speaker A: ¿Y alguna identificación? Solo tiene la licencia, no tiene ninguna otra identificación. Ok, traigase la licencia entonces si tiene foto y está vigente, con eso le ayudamos.
Speaker B: Sí, sí, está vigente todavía.
Speaker A: Ok, perfecto, entonces con eso sería que le ayudemos.
Speaker B: ¿Es el Bill, el Bill de la vivienda y aparte un ingreso como que, como qué papel de ingreso puede ser?
Speaker A: ¿Le pagan cash con cheque o por depósito?
Speaker B: ¿No.
Speaker A: Tiene el número de su jefe?
Speaker B: Sí, sí tengo el número de mi jefe.
Speaker A: No puede traer el número de su jefe como comprobante de ingreso.
Speaker B: Está bien, está bien.
Speaker G: ¿Alguna otra consulta?
Speaker B: Es solamente eso.
Speaker C: Muchas gracias, aquí quedó la orden, nos.
Speaker F: Vemos la otra semana. Zweitausendein.
