Speaker A: Hola, buenas tardes caballero, le saludo del dealer.
Speaker B: Sí, dígame.
Speaker A: Sí, le quería dar más información de cómo trabajamos. Anteriormente estuvimos mensajeando, no sé si tiene tiempo de atender mi llamada en ese momento.
Speaker B: Sí, sí, estoy disponible por Ok, les.
Speaker A: Comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hace tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros le estaríamos solicitando solamente tres documentos Ÿousand los cuales serían su identificación vigente, un comprobante de ingreso 1 comprobante de domicilio. ¿Sería su primera vez financiando? ¿Usted ya tiene crédito?
Speaker B: Yo acabo de llegar.
Speaker A: Perfecto. ¿Algún vehículo que usted busque marca año moderno?
Speaker B: Pues no tan costoso ni tan quiero para movilizarme, no sé desde qué precio.
Speaker A: Tiene Ÿousand fíjese que todos nuestros vehículos son del año 2018 en adelante. El da un payment mínimo, ahorita anda por 2000, no sé de qué precio es que se busca para ver si tenemos alguno disponible.
Speaker B: ¿2002, 1000 de enganche? ¿No, no, como sería vehículo, por cuánto? ¿El total?
Speaker A: Todos nuestros vehículos, fíjense que el precio financiado depende del plazo del financiamiento y del porcentaje de interés. ¿Si tendríamos que llenar aplicación para darle con exactitud números exactos, verdad? ¿Busca algún precio en específico?
Speaker B: No, no sé, yo solo quiero decir un vehículo para transportarme por aquí, o sea no, unos 5000 ya financiado en total para unos meses nomás.
Speaker A: Fíjese que de momento no tengo vehículo que se adapte a ese precio ya financiado. Si gusta quedaría de notificarle si nos viene algo más barato o si usted Zweitausendein usted se anima a visitarnos, yo le dejo nuestra dirección y toda nuestra información y puede venir a checar los vehículos sin ningún compromiso.
Speaker B: ¿Desde cuánto tiene?
Speaker A: Fíjese que como le digo, desde los 2000 de enganche. ¿Y el precio? Sí no le sabría decir con exactitud dado que tendríamos que llenar aplicación para saber exactamente en cuánto le sale ya financiado. ¿Si usted decide visitarnos ya estando acá le vamos a dar números exactos, verdad? Una vez veamos el vehículo que le gusta y llenemos aplicación, ahí lo voy a dejar nuestra dirección acá tenemos abierto de lunes a sábado hasta las 8:00 p.m. y los domingos hasta las 6:00 p.m. usted como le digo desde la vuelta sin ningún compromiso usted puede venir a ver nuestro inventario a ver qué le parece a todo y si le parecen nuestros vehículos y todos los beneficios que le damos. El mismo día le entregamos lo que es el vehículo Ÿousand.
