Speaker A: Hola, buen día, tengo el curso con el caballero Becerra.
Speaker B: ¿Parte de quién le saludo?
Speaker A: De acá del dealer de auto. Recibimos su mensajito a través de las redes sociales que le interesa financiar un vehículo, no sé si tiene tiempo de atender.
Speaker B: ¿A dónde están ustedes?
Speaker A: Estamos acá en el valle de San Fernando, no le queda tan lejos. ¿En qué ciudad vive?
Speaker B: La puerta.
Speaker A: Ok, si gusta pues le voy a compartir nuestra dirección por un mensajito de texto para que cheque más o menos. Creo que no estamos tan tan retirados acá nosotros le daríamos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. El primer mes de aseguranza gratis y todos nuestros vehículos son del año 2018 en adelante, bajos en NIA y título limpio. Para calificar con nosotros solo le estaríamos solicitando una identificación vigente, puede ser de aquí o de su país. También ocupa un BIr, cualquier tipo de Bill. Si no es asombro no hay problema, solo para confirmar lo que es su dirección y si tienen también un comprobante de ingreso. Pero si no tiene como comprobar ingreso porque le pagan cash, no hay problema, nosotros aquí le ayudamos.
Speaker B: A mí me deposita de mi cuenta de banco.
Speaker A: ¿Ok, podría ser un estado de cuenta o si tiene la app en línea, pues nosotros ahí podemos checar lo que es el estado de cuenta y sería su primera vez financiando? ¿Usted ya ha tenido crédito?
Speaker B: No.
Speaker A: ¿Ya ha tenido crédito alguna vez?
Speaker B: No. Está llevando la dirección para chequear a ver qué.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Más o menos qué día nos podría visitar para estar pendiente?
Speaker B: ¿Pues este abre los sábados ustedes?
Speaker A: Si, hasta las 8:00 p.m. los sábados. ¿Y le iba a preguntar, busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker B: Me gustan los SUV.
Speaker A: ¿Ok, aquí le tengo varias SUV desde los 2500 de enganche, no sé qué le parece?
Speaker B: Me gusta como el balda todo eso.
Speaker A: Aquí le tengo varias, entonces si yo sé que más de alguna le va a gustar, le voy a dejar nuestra dirección y si puede el sábado acá estamos a la orden. Tenemos abierto desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m.
Speaker B: O el amigo tal vez.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces ahí le dejo nuestra dirección.
Speaker B: ¿Con quién hablé? ¿Perdón?
Speaker A: Mi nombre es Judith.
Speaker B: Judith. Judith, porque tiene un acento parece de Centroamérica.
Speaker A: Sí, de acá del Salvador.
Speaker B: Ahora le estoy.
Speaker A: Sí. ¿Y usted también en estos países centroamericanos?
Speaker B: De México.
Speaker A: Ah, de México, perfecto. Sí, yo era de allá de. ¿Bueno, soy de el Salvador, verdad? Ahí lo voy a compartir en su dirección y el sábado cuando venga en camino me notifica para estar pendiente y de igual manera yo le llamo temprano para confirmar si ya viene en camino.
Speaker B: Gracias.
Speaker A: Judith, bueno gracias, que tenga un excelente día. Bueno bye.
