Speaker A: ¿Hola, buen día, me escuchas? Te saludo, no sé si tiene tiempo de atenderme. Oh, ok, le quería dar más información de cómo trabajamos.
Speaker B: ¿Me habla a mí?
Speaker A: Sí.
Speaker B: Ah, sí, pensé que estaba hablando con otra persona, Zweitausendein.
Speaker A: No, le saludo de acá del dealer de autos, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Sí.
Speaker A: Ok, le comento que hacemos financiamiento en casa, vamos a hacer tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros le estaríamos solicitando tres documentos, los cuales serían su identificación vigente, un comprobante de ingreso 1, comprobante de domicilio.
Speaker B: Pero mi esposo gana cash.
Speaker A: Ok, si le pagan cash y no tiene cómo comprobar ingreso, no hay ningún problema, solo con la identificación y con el bili ayudamos. ¿Si sería su primera vez financiando o haya tenido algún crédito?
Speaker B: No, nunca.
Speaker A: ¿Ok, algún vehículo en especial que busquen, marca, año o modelo?
Speaker B: ¿O sea, no queremos uno económico, diga.
Speaker A: Oye, le tengo carro, se dan cuatro cilindros desde los 1800 de enganche, no.
Speaker B: Sé qué le parece Cuánto?
Speaker A: Uno 800 Vengance del año 2019 mínimo.
Speaker B: ¿Y al mes cuánto se da?
Speaker A: ¿Fíjese que en carro se dan las mensualidades andan aproximadamente por los 500 al.
Speaker B: Mes o cuántos años?
Speaker A: Todos nuestros vehículos están de los 20 hacia arriba. Anda, si gustan le dejo nuestra dirección por un mensajito de texto, no sé qué día nos podrá visitar.
Speaker B: No, pues que necesito lo que le estoy preguntando porque para decirle a mi esposo.
Speaker A: Ok, el precio total no se lo puedo dar porque tenemos que ir a la aplicación y ver a qué porcentaje de interés califica mi plazo de financiamiento, pero los precios van de los $20000 hacia arriba.
Speaker B: Está bien, entonces mándeme por un mensaje, este, esclarección y le dice a mi.
Speaker A: Esposa, ahí leo la dirección y consecuencia.
Speaker B: Yes, yes.
