Speaker A: Buenos días.
Speaker B: Hola, buen día. ¿Me escucha?
Speaker A: Sí, ahora sí la escucho perfecto.
Speaker B: Ah, ok, perfecto. Sí, le comentaba que les saludaba del dealer porque le quería dar más información de cómo trabajamos nosotros acá. Pues hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado para poder ayudarle a llevarse un vehículo. Solo le solicitamos tres documentos principalmente es una identificación, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente. También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill donde aparezca su dirección, si no está su nombre no hay problema.
Speaker A: Ok, si tengo todo perfecto.
Speaker B: Y si tiene un comprobante de ingreso, no sé si le pagan cash con cheque.
Speaker A: Eso sí no lo tengo porque a mí me pagan cash y los trabajos que hago prácticamente los hago por mi cuenta.
Speaker B: Ok, entonces en este caso no hay ningún problema, solo con la identificación y con el Bil nosotros le ayudamos. ¿Y sería su primera vez financiando o usted ya ha tenido crédito?
Speaker A: No, es primera vez porque mi crédito es nuevo. A mí me dieron el social hace unos cinco meses y no he podido sacar carro ni nada porque primero estaba ayudando a mi esposa que con su crédito hiciera sacar un carro y ahora quiero sacar yo.
Speaker B: Ok, perfecto. ¿Entonces busca alguna marca o modelo en especial?
Speaker A: Bueno, yo estaba buscando Nissan Murano, que estuviera bien equipada, era lo que estaba buscando, pero ya. Y de no ser así, entonces un sedán, un carrito sedán.
Speaker B: Aquí le tenemos Murano, le tenemos del 2018 en adelante desde los 2500 de enganche. Y carro sedán también del 2018 en adelante desde los 2000 de enganche. ¿No sé qué le para parece o con cuánto de enganche cuenta usted?
Speaker A: Con eso mismo, con 2500 es lo que tengo.
Speaker B: Ok, excelente. Entonces no sé qué día puede venir usted a ver las opciones que tenemos disponibles. Estamos acá en el valle de San Fernando, le voy a dar la dirección exacta por un mensajito de texto. Y tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. mingo de la mando Mingo. Okay, excellent contacto. Gracias, feliz día. Bye.
