Speaker A: Hola, buen día. Tengo al gusto con el caballero Romualdo.
Speaker B: Se nos habla un saludo del dealer de autos.
Speaker A: Hemos estado intercambiando mensajitos y le quería dar más información. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker C: ¿Cómo dijo?
Speaker A: El dealer de autos.
Speaker B: Ajá. A ver, dime.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Estaríamos solicitando tres documentos para poder financiar de un vehículo, los cuales serían su identificación vigente, puede ser de aquí o de su país. También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill, si no está su nombre, no hay problema. 1. Comprobante de ingreso. ¿Sería su primera vez financiando? ¿Usted ya tiene crédito?
Speaker C: No, es que ando mal de crédito, por eso es que ŸOusand, yo quería una troquita, pero no, nunca puedo conseguir.
Speaker A: Ok, fíjense que me dice me rechaza. Ok. Nosotros hacemos financiamiento en casa, no hay bancos de intermedio, por eso calificamos cualquier tipo de crédito. Pero para una toca ocupará mínimo unos 3500 de enganche. No sé si está bien para usted. Este sería como el Down Payment. Sí, estamos acá en San Fernando, le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto. No sé qué día nos podrá visitar San Fernando. Si, ahí le dejo la dirección por un mensajito cuando colgamos la llamada para que cheque.
Speaker C: Está un poco retirado.
Speaker A: ¿Dónde vive usted?
Speaker C: Vivo aquí en la ciudad de Artisia, California.
Speaker A: Ok. No sé si le interesaría venir hasta acá.
Speaker D: Estaría mejor. Pero es que yo trabajo nomás un día de descanso, no me dan tiempo de llegar hasta allá.
Speaker A: Los domingos también tenemos abiertos. Abrimos de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.
Speaker D: El problema de que.
Speaker A: Ahí le voy a dejar nuestra dirección y si se anima a venir, pues acá quedamos a la orden. Bueno, gracias, que tenga un bonito día.
