Speaker A: Dígame señorita.
Speaker B: Hola, hola, si tiene tiempo caballero.
Speaker A: Sí, dígame.
Speaker B: Ok, bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros principalmente solamente le estaríamos solicitando una identificación vigente, puede ser de aquí o de su país. Pero si usted tiene los siguientes dos requisitos que le voy a mencionar, también los puede presentar, los cuales serían un Bill, cualquier tipo de Bill donde aparezca su dirección, si no está su nombre no hay problema. Y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker A: Fíjese de que ahora me consultes algo. Yo tengo una camioneta Murano 2017 que la compré hace tres años, todavía la estoy pagando. Yo lo que quiero es cambiar esa camioneta, pero yo no sé si. Fíjense que no tengo, pero yo la agarré para cinco años prácticamente deberé dos años. Sí, porque la repara cinco años.
Speaker B: Fíjense que necesitaríamos saber cuánto usted debe aún por la camioneta para ver si nosotros se la podríamos agarrar, si el monto no es tan alto, si podríamos trabajar con esa camioneta, pero si el monto es bastante alto, si no, no sé si usted gusta checar y me envía por mensajito la información, así nosotros.
Speaker A: Este verificador busque, es una camioneta, busca una SUV, pero de siete pasajeros, por eso es el motivo de cambiar la camioneta. ¿En dónde se encuentran ustedes?
Speaker B: Estamos acá en el valle de San Fernando.
Speaker A: Ok, entonces si gusta voy a recuperar los datos que necesito de la camioneta y se los envío entonces en esta semana que viene para que usted me diga si podemos hacer algo con ella.
Speaker B: Ok, perfecto. Entonces de igual forma, verdad, si usted estaría dispuesto a agarrar otro vehículo, nosotros desde los 2500 le damos lo que es una camioneta, pero si se la podemos agarrar, pues nosotros también con todo gusto voy a quedar pendiente de recibir su información.
Speaker A: Con todo gusto yo le devuelvo la llamada el día lunes o martes a más tardar.
Speaker B: Ok, perfecto. Entonces estamos en contacto, que tengan una buena.
Speaker A: Ok, Judit, le agradezco mucho.
Speaker B: Bueno, a la orden.
Speaker A: Ok, buenas tardes.
