Speaker A: Que estaba abajo del ron. Hola, muy buenos días caballero, le saludo del dealer mamá y mi nombre es Judith. Hace unos días estuvimos intercambiando mensajitos y le compartí algunas fotos de nuestros vehículos. Ella no tuve respuesta y quería confirmar si sigue interesado en algún vehículo.
Speaker B: Espero que sí, pero vamos todos los días.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Más o menos dentro de cuántos días le podría llamar para poder darle más información?
Speaker B: Como una semana.
Speaker A: ¿Una semana? Ok. No sé si tiene tiempo en este momento, así le comparto de una vez ya la información y en una semana que usted esté listo ya pueda pasar a visitarnos. Ok, bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Estaríamos solicitando solamente tres documentos para poder financiarle un vehículo, los cuales serían su identificación vigente, un comprobante de ingreso 1 comprobante de domicilio. ¿Contaría con los tres requisitos o habría inconveniente con alguno?
Speaker B: No, sí los tengo.
Speaker A: Perfecto. ¿Y busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker B: Estaba viendo de una una sierra o una Silverado.
Speaker A: Ok, perfecto. Acá le tenemos desde los 3500 de enganche del año 2019 en adelante. No sé qué le parece. ¿Y sería su primera vez financiando o usted ya tiene algún financiamiento anterior?
Speaker B: Ya tuve.
Speaker A: Ok, bueno, excelente. Entonces este solo con la identificación, el Bill y lo que es el comprobante de domicilio y el enganche, nosotros le estaríamos ayudando con nosotros. No importa si su crédito está bueno, malo, regular o es primer crédito. Nosotros acá le ayudamos a mejorar el crédito o a comenzarlo ya. Tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. le voy a compartir toda nuestra información por mensajito y la próxima semana cuando ya esté listo me puede contactar ya sea por llamado, por mensaje. ¿Una consulta más, cuál es su nombre?
Speaker B: Juan Manuel.
Speaker A: Ok, entonces ahí le dejo la información y nos comunicamos la próxima semana. Que tenga un excelente día. Bueno, bye.
