Speaker A: Buenas, hiper.
Speaker B: Hola, muy buen día. Tengo el gusto con Frank.
Speaker A: Sí, dígame. ¿En qué le puedo ayudar?
Speaker B: Le saludo de acá del dealer de autos. Estuvimos intercambiando mensajitos. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker A: Sí, claro, dígame.
Speaker B: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros, le estaríamos solicitando solamente tres documentos, los cuales serían su identificación, puede ser de acá o de su país, pero tiene que estar vigente. También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección y si tiene también un comprobante de ingreso. Pero en dado caso usted le paga en cash y no tenga como comprobar ingresos, no habría ningún inconveniente. Solo con la identificación y con el Bill nosotros le ayudamos.
Speaker A: El Bill tiene que estar a mi nombre. Es que el del cash está a mi nombre, pero no lo hay.
Speaker B: No, no tiene que ser a su nombre. Solo queremos confirmar dirección y sería su primera vez financiando. ¿Usted ya ha tenido algún crédito?
Speaker A: La verdad, la verdad no. O sea, no, no, no me gusta mucho enjaranarme por hacerlo.
Speaker B: Ok, perfecto. Con nosotros lo puede comenzar, no hay ningún problema. ¿Busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker A: Tenía un fondo 2012 con 100000 millas.
Speaker B: Y busca un Honda Civic o Accord.
Speaker A: Puede ser un Acor, un Toyota Corolla, algo así.
Speaker B: Ok, aquí le tengo de esos vehículos. Le tengo del 2018 en adelante, desde los 2300 de enganche, lo que son los Honda y los Corola desde los 2000 de enganche. No sé qué le parece.
Speaker A: Sí, me interesa más que todo ver lo que son las cubotas y este, y puedo dar un poco más de enganche, pero, pero más que todo ver lo de las cuotas, cuánto, por cuánto tiempo y así.
Speaker B: Ok, le comento que el financiamiento que le ofrecemos es mínimo seis meses y máximo cinco años. Ya usted cuando nos visita, ahí podemos negociar cuál es el tiempo que usted le considera prudente pagar. Puede pagar, como le mencionó, mínimo seis meses, máximo cinco años. Y si usted quiere pagar en un año, año y medio, dos años, tres años, pues ahí nosotros podemos negociar esa parte. Es necesario su visita para poder establecer todo eso. Tenemos que elegir exactamente el vehículo que usted se va a llevar. Usted lo elige, aplicamos por él, negociamos el plazo del financiamiento y las mensualidades que le ofreceríamos mínimo están por los 450. Si sería necesario, como le digo, todo el proceso de la aplicación para poder decir, mire, el pago le va a quedar en tanto, pero si se quiere dejar un buen down payment, ahí podemos negociar. Es posible que nosotros le digamos, mire, son por ejemplo 450 o 500 por al mes, pero usted quiere dejar más enganche, el pago mensual le puede bajar. Eso depende del enganche también.
Speaker A: Correcto. Y si se tiene un vehículo, está bien. Y ábrelo día domingo. Mañana tengo libre.
Speaker B: Mañana tenemos abierto desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. y le voy a compartir nuestra dirección y nos vemos mañana.
Speaker A: Está bien, perfecto. ¿Por quién pregunto ahí?
Speaker B: ¿Por Selenia Hernández o por José Villarreal? Le voy a dar la información por un mensajito de texto para que mañana al venir se recuerde.
Speaker A: So yeah, perfect.
Speaker B: Okay, bye.
