Speaker A: Hola, buen día. ¿Te gusta con el caballero José?
Speaker B: ¿Quién habla?
Speaker A: Le saludo de acá del dealer de autos. No sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker B: Claro que tengo tiempo. ¿De cuál? Diles.
Speaker A: Estamos acá en el valle de San Fernando.
Speaker B: ¿Es el que está el por dónde?
Speaker A: Acá por la 65 Fok Street. Le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto para que la cheque.
Speaker B: ¿Por cuál? Como pedí información en otro que por cuál carro fue el que el que pedí la información.
Speaker A: ŸOusand ok. ¿Fíjense que a nosotros nos escribió directamente a la página y no colocó acá por cuál vehículo es que usted quería aplicar, verdad? No sé si busca uno en especial.
Speaker B: ¿Tienen Hondas?
Speaker A: ¿Sí, le tengo Honda Civic y Honda a acorde en 2019,2023.
Speaker B: Tiene el Civic 19?
Speaker A: ¿Sí, sí le tengo un Civic 19. Ocuparía mínimo unos 2300 de enganche?
Speaker B: Tengo 2000.
Speaker A: Ok, con 2000 trabajamos. Y también tendría que traer su identificación vigente, un comprobante de domicilio y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker B: Pues lo que me pagan en cash, en check, pues se puede decir que cash, porque soy como subcontratista. Aquí donde yo estoy me tienen como subcontratista.
Speaker A: Zweitausendein. Ok, perfecto.
Speaker B: Pues no, como que no, pues yo no creo que sea personal, porque yo pienso que cuando es personal trae el nombre del dueño de la compañía. Pero tengo todos los cheques porque yo lo deposito directo al banco por la app y todos los guardias.
Speaker A: En ese caso nos puede mostrar el estado de cuenta como comprobante de ingresos. ¿Eso le funciona?
Speaker B: ¿Esto funciona mejor, verdad?
Speaker A: Si, eso le funcionaría mejor. ¿Este sería su primera vez financiando? ¿Usted ya tiene crédito establecido?
Speaker B: Mire que yo tengo, o sea, yo saqué un carro, pero también hombre, pero no lo saqué para mí, se lo saqué para otra persona. Esa persona me pone el dinero a mí y la financiera me lo quita a mí. Él cada mes me da me da el dinero para yo pagarlo, pero el carro, el carro sea es prácticamente de él, porque él es el que lo está pagando.
Speaker A: Ÿousand sí, sí, entiendo. Solamente que está a su nombre. Bueno, no hay ningún inconveniente en ese caso. Nosotros acá le estaríamos dando hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Desde los 2000 de enganche. Nosotros le ayudamos con lo que es el Honda Civic. Nuestros vehículos todos son bajos en millas, título limpio y también el primer mes de seguro se lo damos gratis.
Speaker B: O sea, el primer mes no lo, no lo pago hasta el siguiente.
Speaker A: ¿Es el siguiente seguro, verdad? No sé si se anima a visitarlo, le voy a dejar nuestra dirección por un mensajito de texto.
Speaker B: ¿No tiene una foto que me puedan me interesa el civic es el sport.
Speaker A: Yo le voy a compartir fotos es.
Speaker B: El sport es el busca sport.
Speaker A: Ok también le tenemos sport le voy a dejar este nuestra dirección y algunas fotos.
Speaker B: El precio ya varía en el sport verdad?
Speaker A: Si varía un poco precio de lista.
Speaker B: Si no hay mucha molestia cuánto del 219 que me dijo qué precio tiene.
Speaker A: Le voy a compartir toda esa información por mensajito ahorita no la tengo a mí a la mano pero ahorita voy a buscar la fotografía y de con gusto se las comparto y le comparto la información ok mándenme la.
Speaker B: Mándeme la.
Speaker A: Dirección yo se la mando y más o menos que día nos podría visitar para estar pendiente.
Speaker B: Yo creo que mañana como eso de las 5:30 más o.
Speaker A: Menos llegó por ahí perfecto la información.
Speaker B: Con quien llegó preguntando mi nombre es.
Speaker A: Judith pero tendría que preguntar por mi jefe José Villarreal se lo voy a dejar también por un mensajito de texto.
Speaker B: Ok perfecto está bien me parece bien mándenme la dirección y más o menos la diferencia el precio de los dos carros el sport y el otro civic.
Speaker A: Regular ok entonces ahí le envió la información y estamos en contacto que tenga una bonita tarde igualmente gracias muy amable.
