Speaker A: Buen día caballero, les saludo del dealer de autos, nos comunicamos hace algunas semanas, no sé si tiene tiempo de atenderme. ¿Ok, sigue interesado en comprar vehículo o ya consiguió?
Speaker B: Sí, estoy interesado.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, estamos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para nosotros le estaríamos solicitando su identificación vigente, un comprobante de ingresos y comprobante de domicilio.
Speaker B: ¿Perdón, me dijo cuál es su identificación?
Speaker A: Un bil 1, comprobante de ingreso.
Speaker B: Ok, si me da por favor su número de teléfono, su nombre y la ubicación donde están para yo poderlo ir a visitar el día sábado.
Speaker A: ¿Ok, perfecto, yo se lo dejo por un mensajito de texto y sería su primera vez financiando hoy? ¿Ha tenido algún crédito?
Speaker B: No, no, ya he tenido, pero la realidad lo obtuve anteriormente, me salieron mal ÿousand, no me respondieron a cómo se realizó el contrato a la hora de adquirir el vehículo. Entonces regrese el vehículo.
Speaker A: Ok, no hay ningún problema, nosotros hacemos financiamiento en casa y aquí nosotros le podemos ayudar. ¿Busca algún vehículo en especial, marcaño o modelo?
Speaker B: Si, buscaba un sayo, no sé si.
Speaker A: Tendrán ustedes de ese tipo de vehículos. No nos viene de esa marca y modelo, pero le tengo varios vehículos, serán económicos de gasolina desde los 1800 de enganche. Le voy a compartir nuestra dirección por mensajito de texto y nos vemos el sábado.
Speaker B: Yo sé que sería bueno si tiene, si puede verdad, si está en su, en su, a su alcance, si tiene vehículos sedán que me pueda mostrar en foto para hacerlo más o menos una idea.
Speaker A: Claro, con gusto, yo le dejo fotografías y nuestra información y el sábado cuando ven el camino me notifica para ser pendiente.
Speaker B: Como no, claro que sí.
Speaker A: Gracias mi amable, estamos en contacto, feliz día.
Speaker B: Igual, bye.
