Speaker A: Hola, buen día. Tengo el gusto con Mave. ¿Con quién le saludo? De acá del dealer de autos. Me brindaron su número que le interesa un vehículo.
Speaker B: Ajá.
Speaker A: Aquí se me intercambian un mensaje y dijo que podía contestar ahora. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Dígame.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Vamos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Con nosotros le estaríamos solicitando lo que son tres documentos una identificación, 1 comprobante de ingreso.
Speaker B: Ajá.
Speaker A: ¿Sería su primera vez financiando? ¿Ya tenía algún crédito?
Speaker B: No, no tenemos crédito.
Speaker A: Ok. ¿Y quería pueden venir personalmente a ver los vehículos? Ahora tenemos abiertos a las 8:00 p.m. ¿Y a dónde es? Estamos acá en el Valle de San Fernando. Le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto.
Speaker B: Valle de San Fernando.
Speaker A: ¿Busca algún vehículo en especial? ¿Marca, año, modelo? Honda, aquí le tengo Honda Cívica y Honda Accord del 2018 en adelante, desde los 2500 de enganche. ¿No sé si está bien para usted o con cuánto cuentas?
Speaker B: 2500 de enganche.
Speaker A: ¿Y cuál es la mensual? Fíjense que los pagos mensuales dependen del plazo del financiamiento. Ahorita son desde los 450 mínimos. ¿Sería necesario verdad? Que negociamos el plazo del financiamiento y ver el vehículo que usted se va a llevar, establecer exactamente lo que es el pago mensual.
Speaker B: ¿Y por dónde queda San Fernando?
Speaker A: ¿Usted en qué ciudad se encuentra?
Speaker B: En Richmond, California.
Speaker A: Ok. Nosotros estamos acá a la par de los Ángeles. ¿Estamos en los Ángeles? Sí.
Speaker B: Pero está lejos.
Speaker A: ¿A cuánto tiempo están?
Speaker B: No sé, pero sí están lejos de donde yo vivo.
Speaker A: Ok, si gustan le comparto nuestra dirección para que cheque más o menos en cuánto tiempo le quedamos y si se anima a visitarnos. Tenemos abierto de lunes a sábado hasta las 8:00 p.m. y domingo hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: ¿Bueno, entonces el mínimo para pagar son 450?
Speaker A: Si, es el mínimo mensualmente.
Speaker B: Bueno, está bien. Gracias de todos modos por la información. Gracias por la información. Bye.
