Speaker A: Hola, muy buenas tardes caballero, les saludo del Taylor, acabamos de estar intercambiando mensajitos, le quería dar un poco más de información de cómo trabajamos. No sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker B: Sí, claro.
Speaker A: Ok, perfecto. Le comento que nosotros somos un dealership, hacemos financiamiento en casa mínimo seis meses y máximo cinco años. Con cuatro meses damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros le estaríamos solicitando tres documentos, los cuales serían su identificación vigente, un comprobante de ingreso 1 comprobante de domicilio. ¿Sería en esta ocasión su primer crédito o se ya financiado alguna vez?
Speaker B: Viera que yo ya financié una, una en una, en un dealer pequeño, pues yo creo que fue, fue así en casa, algo así.
Speaker A: ¿No le reportaron el crédito?
Speaker B: No sé porque no, la verdad yo no sé, la verdad hasta aquí yo no sé. Ahora ya fui a un dealer más así un grande, pero si me dijeron que tenía crédito, o sea que sí, pero me estaban pidiendo 3500 de Don Peime para una troca, la verdad no los tenía, no los ajustaba, solo tenía en ese cuando fui solo tenía $2000 Zweitausendein.
Speaker A: ¿Ok, en ese momento con cuánto contaría para lo que es el enganche?
Speaker B: No sé cuánto es lo que piden ustedes.
Speaker A: Fíjense que las drogas que nosotros tenemos del año 2018 en adelante y mínimo le estaríamos solicitando unos 3000 de enganche. No sé si está bien para usted.
Speaker B: Pues tendría que ver. ¿Y como elige este? Solo tengo el de mi país y si está vigente y la verdad pues a mí me pagan cash, ve, ando trabajando a un coreano, pesca, paga él.
Speaker A: No hay problema.
Speaker B: No tengo la verdad no tengo cuenta de banco, nada.
Speaker A: Ok, si le pagan cash no hay problema, nosotros de igual forma le estaríamos ayudando. Acá le tenemos varios vehículos en inventario, solo se trae su identificación y el Bill, aunque no sea su nombre, solo para confirmar dirección del Bill.
Speaker B: Si pues tengo lo de mi aseguranza que me llegan los piles.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces acá nosotros estaríamos en disposición de ayudarle. Tenemos varias trocas en inventario, usted puede venir a ver qué le parece todo, sin ningún compromiso y si le parece todo el mismo día nosotros le entregamos Ÿousand lo que es la troca. Y si aún no tiene el down payment completo, lo que podemos ofrecerle es un down payment diferido, pero eso es bajo aplicación, es decir, usted viene ahora, llena aplicación, le gusta la troca, le parece todo, se lleva ahora mismo la troca, deja el down payment que tenga y le damos cierto tiempo para que traiga el resto. ¿Y la otra opción sería de que pues venga llenemos aplicación y deje apartada la troca le estaríamos dando esas dos opciones, no sé qué le parece, qué.
Speaker C: Tipo de trocas tiene, que marcas perdón?
Speaker A: ¿Le tengo en la marca toyota, en la marca nissan, chevy, ford, dodge.
Speaker C: Es que los tiene en inventario esos?
Speaker A: ¿Tengo tacoma, silverado, colorado, f 150, foranger, frontier, dodge run, de las más comunes verdad?
Speaker C: ¿Yo ando buscando una, bien sea una tacoma, una toyota tacoma o bien sea una yem sí, o una chevy, una Silverado como hiciste una de esas marcas? ¿No sé, pues quiero buscar algo que me guste pues más que todo la troca que me guste como dice, que me guste, que sienta pues.
Speaker A: Aquí le tengo varias, yo sé que a varias que le pueden interesar, le tenemos en color blanco, negro, gris, no sé qué día se anima a venir a verlas personalmente?
Speaker C: ¿A dónde viven? ¿Perdón, dónde están ustedes?
Speaker A: ¿Estamos acá en el valle de San Fernando por la Seven Fox, le voy a dejar la dirección por un mensajito para que la cheque ahorita se la.
Speaker C: Acabo de enviar ÿ y usted no puede para compartirlo de su inventario para ver?
Speaker A: Claro que si, yo con gusto le dejo fotografías de nuestro inventario y si.
Speaker B: Algo le gusta pues algún enlace pues.
Speaker C: Para que yo me pueda ver la.
Speaker A: Troca de una vez fotografías le voy.
Speaker C: A dejar o está bien ya yo se la regreso al WhatsApp y ya le digo pues esta ya me da usted más o menos precio o cuánto puedo tener de don Paime pues así pues a buscar el dinero pues o.
Speaker B: Para ir con el dinero para no.
Speaker C: Ir dar la vuelta nada más por.
Speaker A: Gusto ok, perfecto, entonces aquí le voy a dejar lo que es la dirección y la fotografía y ya cuando se tenga el dinero para visitarnos me puede mandar un mensajito de texto, me puede llamar cuál es su nombre ok su apellido ok, bueno entonces ahí le dejo toda nuestra información y estamos en contacto.
Speaker C: Sí, está bien seño, ya nada más como le digo miro las fotos y si me gusta algo pues puedo ir mañana o quizás ahora en la tarde.
Speaker A: Ok, excelente, entonces ahí le dejo nuestra.
Speaker C: Información está bien señor, gracias bueno gracias.
