Speaker A: ¿Hola buenas tardes caballero, qué tal? ¿Bien, le saludo de acá del dealer de autos quería saber si sigue interesado.
Speaker B: En adquirir un vehículo qué compañía? ¿Dealer?
Speaker A: ¿Somos Calico Autos, nos estuvimos comunicando desde.
Speaker B: Hace como dos semanas dónde queda el dealer?
Speaker A: ¿Estamos acá en San Fernando, California, no.
Speaker B: Le queda tan lejos ah, me queda lejos, yo vivo hasta aquí en Moreno.
Speaker A: Valley, California, Zweitausendein, un poco lejos, no sé si le interesaría venir hasta acá.
Speaker B: Está enfermando si me queda lejos y no sé si estoy seguro de ir a calificar con un carro aunque tiene.
Speaker A: Crédito o mal crédito?
Speaker B: Buen crédito, la verdad nunca tengo un crédito.
Speaker A: ¿Primera vez?
Speaker B: ¿Pues es la primera vez, quiero intentar, tuve un un crédito en ganas auto, pero no es crédito historial.
Speaker A: Ok, y terminó de pagar el vehículo?
Speaker B: ¿No, no, no, no, el vehículo se empezó a dar mucho problema y pues no respondieron por la garantía tendría que regresar sus vehículos de ellos ok, si.
Speaker A: Fíjense los supongo que tenga buen crédito, de igual forma le estaríamos ayudando solo con su identificación, un Bill 1, comprobante de ingreso Ÿousand le voy a dejar nuestra dirección y si se anima a visitarnos que vamos a la orden una.
Speaker B: Pregunta, de qué carros puedo ir? ¿Bueno, yo ando buscando una Nissan central carrito o una Tacoma, pero de las que no están muy caras fíjense que.
Speaker A: Aquí le tengo del año 2018 en adelante por una Tacoma si ocuparía mínimo los 3500 de Gachi por un carro mínimo unos 2000 Ok, y si le tengo, verdad, le tengo tanto carro, se dan centra como se dice? ¿Como se lo busca, perdón y también le tengo Tacoma, le tengo varios sí.
Speaker B: Pues una Tacoma que sea económicamente pues lo más precio que bajo que sea pues para no tener mucho pago pues porque a veces uno no es capaz de apagarlo ok, sí, fíjense que los.
Speaker A: Pagos mensuales en trocas ahorita se andan por los 600 mínimo porque las que le tenemos son del año 2019 en.
Speaker B: Adelante Ok, ese es el único?
Speaker A: Ajá, ese es el único en carro se van, están desde los 500 los.
Speaker B: Pagos ok, bueno ya tengo la dirección en dado caso que yo quiero echar una vuelta pero ahorita no tengo carro tan seguro para irme hasta allá Ok.
Speaker A: Perfecto, entonces cuando pueda darse la vuelta acá estamos en la orden ok, muchas.
Speaker B: Gracias gracias a usted, bye.
