Speaker A: ¿Hola buen día, tengo el gusto para el caballero Hernández, le saludo de acá del dealer de autos de Caligo autos de Cale Cale Caligo Autos ayer nos dejó un mensajito que se ha interesado en un vehículo y le quería dar más información, no sé si tiene tiempo de atenderme en qué parte estamos acá en San Fernando, California, Zweitausendein me queda muy lejos o dónde vive usted? Linda vista ok, bueno al terminar la llamada le puedo dejar nuestra dirección para que cheque más o menos, no sé qué día podría venir usted acá a ver los vehículos tenemos carros, trocas y SUV.
Speaker B: ¿Qué marca tienen?
Speaker A: ¿Mazda de qué marca?
Speaker B: ¿Un puro Mazda?
Speaker A: No, las marcas que tenemos son Toyota, Honda, Nissan, Kia, Ford, Chevy, también le tenemos Hyundai, le tenemos Tesla, le tenemos en trocas, también le tenemos en camionetas y también le tenemos camionetas familiares, perdón, y en sedán. ¿No sé si usted busca algo en.
Speaker B: Especial ajá, pero en cuánto sale cada, por ejemplo un Nissan, un coche, cuánto sale?
Speaker A: ¿Un Nissan, un coche? Fíjense que todos nuestros vehículos son del año 2019 en adelante y para los precios van arriba de los 20000 pero para saber con exactitud en cuánto le va a salir un vehículo si sería necesario llenar aplicación ya llenando aplicación podemos ver con exactitud del porcentaje de interés y el plazo del financiamiento para establecer lo que es el pago mensual y el precio total. Los que tenemos son del año 2019 en adelante, todos son bajos en ia, título limpio y le estaríamos dando tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado.
Speaker B: ¿Cuánto mensual?
Speaker A: ¿Cada mensual los pagos van desde los 500 mínimo sí usted busca otro otro pago que pago de cuánto busca?
Speaker B: ¿Si yo necesitaba un económicamente no pagos.
Speaker A: De cuánto más o menos necesito checar?
Speaker B: ¿Ahí necesita ir uno para checar precios.
Speaker A: Ok, si gusta puede aquí puede venir sin ningún compromiso, no hay problema, yo lo voy a dejar nuestra dirección, no sé qué día nos podría visitar ajá, pero está lejos?
Speaker B: Están Fernando, yo estoy acá en la.
Speaker A: Isla vista ok, si se anima a venir pues ahí le dejo la dirección, estamos a la orden.
Speaker B: Todos modos ya lo he visto a ver qué día, porque los días que descanso son los días jueves.
Speaker A: Ok, jueves descansa.
Speaker B: Ajá, los días jueves.
Speaker A: Ok, perfecto, entonces ahí le dejo la información.
Speaker B: Ah bueno, si no están bien, bueno.
Speaker A: Pues ahí se la dejo y si se anima estamos en la orden, que tenga un buen día.
Speaker B: Igual, igualmente.
