Speaker A: Hola, muy buen día caballero, le saludo del dealer de autos. Buen día, sí, tengo su número que está interesado en un vehículo, hemos estado intercambiando algunos mensajitos, no sé si tiene tiempo para poder darle un poco más de información de cómo nosotros trabajamos el financiamiento. Sí, dios, ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Ÿousand damos hasta tres años de garantía. Los requisitos que nosotros estaríamos solicitando son una identificación, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente. También ocupa un comprobante de domicilio, si no está su nombre no hay problema, solo para poder confirmar su dirección. ¿Y si tiene también un comprobante de ingreso, tendría los tres requisitos o habría inconveniente con alguno?
Speaker B: Ÿousand si tengo el otro requisito.
Speaker A: Perfecto, nosotros estamos acá en San Fernando, California. Luego de colgar la llamada yo le dejo nuestra dirección, no sé qué día nos podrá visitar.
Speaker B: ¿San Fernando, California?
Speaker A: Sí. ¿Se queda lejos? ¿Dónde vive usted?
Speaker B: En San Francisco.
Speaker A: ¿San Francisco? Sí, estamos a varias horas de distancia. Si usted se anima a visitarnos, pues le aseguro que nosotros le ayudamos. Acá tenemos un amplio inventario, no sé qué vehículo es el que usted busca.
Speaker B: Ok, como está largo yo tendría que ir un mismo día y ese mismo día no sé si entregan ustedes el vehículo.
Speaker A: El mismo día se lo entregamos el mismo día que usted nos visite.
Speaker B: ¿Ok, ahora, no es una consulta Ÿousand Bueno, la distancia no importa de la.
Speaker A: Ciudad que o sea, no importa, nosotros de igual forma le ayudaríamos, pero por.
Speaker B: Lo menos con el primer pago de inicio, de cuánto sería?
Speaker A: ¿Busca carro, troca o sub?
Speaker B: No, un carrito.
Speaker A: ¿Ok, sería primera vez financiando o usted ya tiene crédito establecido?
Speaker B: No, no, no, no, primera vez.
Speaker A: ¿Cuánto cuenta de enganche?
Speaker B: ¿Perdón?
Speaker A: ¿Con cuánto de enganche cuenta?
Speaker B: ¿Por eso le pregunto yo a usted, cuánto es lo que piden ustedes?
Speaker A: Fíjate que nosotros estaríamos solicitando mínimo 2000 de enganche por un carro sedán y los pagos mensuales mínimos 2000 Espera, espera.
Speaker B: No le entendí que se entrecortó. ¿Cómo me dijo?
Speaker A: ¿Hola, hola, hola, me escucho?
Speaker B: Si, le escucho, ahora sí.
Speaker A: Ok, sí, le estaríamos solicitando mínimo 2000 de enganche.
Speaker B: Ajá, 2000 de enganche, está bien.
Speaker A: Y los pagos mensuales mínimos andan por los 500. Sería de verificar el vehículo que usted se va a llevar para poder establecer un pago mensual. Exacto, igual hay que llenar aplicación para negociar el plazo del financiamiento y el porcentaje de interés al colegio que califique. ¿Eso se ve ya una vez el cliente nos dé toda la información y nosotros podamos ver ya como calificó, verdad? Pero si no, los pagos no andan en menos de 500, es el mínimo que manejamos.
Speaker B: Ok, está bien.
Speaker A: Ok, ya le dejé nuestra dirección ahí por un mensajito de texto nuestros horarios, recordándole los requisitos. Si usted se anima a visitarnos, pues acá estamos a la orden.
Speaker B: Ok, gracias.
Speaker A: Bueno, gracias. Que tenga un buen día.
