Speaker A: Hola, hola, muy buen día. Tengo el gusto con el caballero Rodolfo Morales. Sí, mi nombre es Judith, estuvimos intercambiando algunos mensajes. Les saludo de acá del dealer. ¿Está interesado en adquirir un vehículo financiado, verdad?
Speaker B: Sí. ¿A dónde hablo?
Speaker A: Estamos acá en San Fernando, California.
Speaker B: ¿San Fernando?
Speaker A: Sí, somos un dealer de auto. Recibimos unos mensajitos suyos que estaba interesado en un vehículo y le quería dar un poco más de detalles de cómo nosotros trabajamos. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Sí, con gusto.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, mínimo seis meses y máximo cinco años, cuatro meses. Damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Todos nuestros vehículos son del 2018 en adelante, título limpio y en las millas andan de las 10000 hasta las 60000 aproximadamente. Los requisitos que nosotros estaríamos solicitando para adquirir un vehículo con nosotros serían tres su identificación, puede ser de acá o de su país, pero tiene que estar vigente. Un comprobante de domicilio, puede ser cualquier tipo de Bill donde aparezca su dirección. Si el documento no está a su nombre no hay problema. Y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker B: Ok, sí lo tengo.
Speaker A: Ok. ¿Sería su primera vez financiando o usted ya tiene?
Speaker B: No, ya es ya agarrado otras veces.
Speaker A: ¿Y su crédito está bueno, malo, regular?
Speaker B: Malo.
Speaker A: Ok, nosotros fíjense que calificamos cualquier tipo de crédito dado que hacemos financiamiento en casa aquí la oportunidad que le daríamos de mejorar su crédito. ¿Algún vehículo en especial, carro, troca o sur?
Speaker B: Carro. ¿Qué carros tiene?
Speaker A: En carro se dan, tengo en la marca Honda, Toyota, Nissan, Kia, Chevy, Ford, Mazda.
Speaker B: ¿Ok, y cuál es el nombre del dealer? ¿Disculpe?
Speaker A: Se llama Ganas o ganas.
Speaker B: Ok.
Speaker A: Estamos acá en el valle de San Fernando por las Seven Fox, te lo voy a dejar la dirección por un mensajito de texto. Y tenemos abierto de lunes a sábado hasta las 8:00 p.m. y domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. ¿Aunque día tendrá tiempo de darse la vuelta para que pueda venir a ver personalmente los vehículos?
Speaker B: No sé por qué estoy trabajando. Mándenme la información, yo miro el dealer para ir para allá.
Speaker A: ¿Ok, y lo otro sería la otra semana me imagino?
Speaker B: Yo creo que sí, como el viernes o el jueves. Para, para, yo le hablo para decirle un día exacto. Está bien.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces de igual forma le dejo un mensajito con nuestra información y nos ponemos en contacto la próxima semana para establecer un día exacto de su cita.
Speaker B: Ok, perfecto, gracias.
Speaker A: Muy amable Rodolfo, que tenga el siguiente sábado. Bueno.
