Speaker A: Hola, muy buenos días. Tengo el gusto con el caballero Merino. Sí, le saludo de acá del dealer. Quería darle un poco más de información de cómo trabajamos el financiamiento. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Sí, está bien.
Speaker A: Ok. ¿Usted busca algún vehículo en especial, carro, troca o SUV?
Speaker B: Un coche chiquito, un sedán.
Speaker A: Perfecto. Le tengo varias opciones en la marca Honda, Toyota, Nissan, Kia, Chevy, Ford, desde los 2000 de enganche. No sé si está bien para usted.
Speaker B: A ver, otra vez.
Speaker A: Le decía que le tengo varias marcas como el Honda, en Toyota, en Nissan.
Speaker B: Más o menos qué tipo tienes en.
Speaker A: Los Hondas, Civic y Acor.
Speaker B: Ok, pues en sí busco un Honda Civic.
Speaker A: Un Civic, perfecto. ¿Y sería su primera vez financiando? ¿Usted ya tiene crédito establecido?
Speaker B: Pues tengo pagando una troca conmigo tengo ya tengo casi dos años y medio de pagan una troca.
Speaker A: Ok. Los requisitos que nosotros le estaríamos solicitando en esta ocasión serían su identificación, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que ser vigente. También ocupa un comprobante de domicilio, puede ser cualquier tipo de Bill donde aparezca su dirección. Si no aparece su nombre en el recibo, en el Bill, no hay ningún problema. Y si tiene también un comprobante de ingreso. ¿A usted le pagan cash con cheque o por depósito?
Speaker B: Cheque.
Speaker A: Ok. En este caso con su último talón de cheque le funciona perfectamente.
Speaker B: ¿Y en qué lugar se encuentran? Dígame en qué lugar se encuentran localizados.
Speaker A: Ok, nosotros estamos acá en el valle de San Fernando. Le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto.
Speaker B: ¿Qué tan lejos está del Monte? Yo vivo aquí en el Monte, estamos.
Speaker A: Como a 35 min. Del Monte aproximadamente.
Speaker B: Oh, sí.
Speaker A: Si no está tan retirado, ahí le dejo la dirección para que usted cheque más o menos la distancia, pero son de 30 a 35 min. Nosotros acá tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. no sé qué día nos podría visitar.
Speaker B: Tal vez hoy, a ver si me doy mi vuelta, a ver qué carros tienen.
Speaker A: Ok, perfecto. Aquí le tengo varios Honda Civic que le van a gustar, que son de los que se busca acá. Lo esperamos más tarde. Le dejo la dirección por mensajito de texto, cualquier.
Speaker B: ¿Tienes algunas fotos de los tienes algunas fotos de los Honda Civic que tienes, que me puedes mandar?
Speaker A: Sí, yo se las voy a dejar la fotografía. Okay.
