Speaker A: Buenas tardes.
Speaker B: Buenas tardes.
Speaker A: Tengo abuso con el caballero Kelvin. Sí, le saludo de acá del dealer. No sé si tiene tiempo de atender, mi amada.
Speaker B: Sí, sí.
Speaker A: Ok. Nosotros hacemos silenciamiento en casa. Damos a ustedes también de garantía en motor, transmisión, aire acondicionado. Para calificar con nosotros le estaremos solicitando tres documentos, los cuales tienen su identificación, puede ser vigente.
Speaker B: Ok.
Speaker A: También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre, no hay problema, solo puede confirmar dirección. Y si tiene también un comprobante de.
Speaker B: Ingreso, como cuánto es el entre ahí con ustedes.
Speaker A: Ok. Busca carro, troca o su.
Speaker B: ¿Cómo? Busca carro o troca o tú una carnecita, toallita, rava.
Speaker A: Ok. ¿Ocupé primera vez o ya tienes crédito? ¿Tiene buen crédito, más crédito? Por primera vez.
Speaker B: Ya ha estado, pero como por segunda persona.
Speaker A: Ok, perfecto. Dice que por una rap le estaríamos solicitando mínimo 2500 de gallo, no sé si está dentro de usted.
Speaker B: ¿Como cuántas millas más o menos?
Speaker A: Fíjense que las que le tenemos son del 2019 en adelante. Las millas andan mínimo por las 20002, 1019. Sí, le tenemos del 2019 en adelante, no le tenemos de menor año. Le voy a dejar nuestra dirección, un mensajito de texto. Estamos ubicados acá en San Fernando, California. No sé qué día nos podría visitar para estar pendiente.
Speaker B: ¿En San Fernando? ¿Están ubicados en San Fernando? Sí, pues a mí me quedan cerca de San Fernando, 20 min, digo yo.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces ahí le comparto nuestra dirección. Abrimos de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos mañana hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: Ok.
Speaker A: No sé si puedo pasar hasta el fin de semana para estar pendiente.
Speaker B: Sí, claro, pero domingo, pero no más por el momento. Vamos a ir a verlo, pero nomás tenemos 2000.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Véngase con los 2000. Nosotros cómo le llevamos con Down payment? Difícil. Okay.
