Speaker A: Hola, buenas tardes de luz con Dominic.
Speaker B: Díganme.
Speaker A: Hola, les saludo de acá del dealer de autos, nos estuvimos comunicando hace algunos días y quería saber si sigue interesado en comprar vehículos.
Speaker B: ¿Una consulta, qué piden para los vehículos?
Speaker A: Solo le solicitaríamos principalmente una identificación, puede ser de aquí o de su país, provigente si tiene también un comprobante de domicilio, puede ser cualquier tipo de vil, aunque no esté a su nombre, solo para confirmar la dirección y si en dado caso tiene algún comprobante de ingreso lo puede traer, pero si no tiene no hay problema. Solamente eso sería la solicitud, pero lo principal. Perfecto, lo principal sería su identificación, pero si tiene los otros dos requisitos y los puede presentar, perfecto. Ÿousand si sería su primera vez financiando carro.
Speaker B: Sí, porque la verdad que he comprado cash nomás.
Speaker A: ¿Algún vehículo en especial que busque? ¿Marca, daño, modelo?
Speaker B: A la que ando buscando un vehículo que esté cómodo.
Speaker A: Ok, fíjense que se dan y tengo varios vehículos, tengo aproximadamente unos 25 en inventario entre la marca Honda, Toyota, Kia, Nissan, Chevy, desde los uno 800 de enganche, son cuatro cilindros, casi no consumen lo que es gasolina. También le tengo que me van a salir dos Hyundai que son híbridos y también le tenemos dos Teslas que son eléctricos. ¿No sé qué día puede venir personalmente.
Speaker B: A ver los vehículos, a dónde están ubicados?
Speaker A: Estamos acá en San Fernando, le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto. Abrimos de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. no sé si va a poder pasar estos días para estar pendiente.
Speaker B: Sí, claro, este, los precios entre personas.
Speaker A: Oscilando de los 20 hacia arriba todavía si sería necesario. Ok, para ver esos detalles como específicamente en cuánto le sale el vehículo y la tasa de interés al cual se califica, si sería necesario su visita y que llenemos aplicación una vez teniendo su información. ¿Nosotros tratamos de ayudarle con el mínimo interés posible, verdad? El interés comienza desde el 7 % el que nosotros manejamos, pero si sería necesario verdad, que llenemos aplicación para saber exactamente si le podemos ayudar a usted en el 7 % o si sería un poco más. Esos detalles si los tendríamos que ver ya el día que se nos visite.
Speaker B: Claro. Ok, entonces regálame la dirección para pasar.
Speaker A: Ok. ¿Y más o menos qué día nos podría visitar para estar pendiente?
Speaker B: Como el martes de la otra semana.
Speaker A: Ok, excelente. Ahí le dejo lo que es la dirección y estamos en contacto. Ok, bueno, gracias, feliz día.
