Speaker A: 30 libras, casi nadie. Hola. Hola, buenos días.
Speaker B: Buenos días.
Speaker A: Le estamos saludando acá del dealer de San Fernando, California.
Speaker B: Ajá.
Speaker A: Y por acá vi que está interesado en financiar un vehículo, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Así está bien.
Speaker A: Ok, le comento un poco de cómo trabajamos. ¿Somos un dealer, verdad? Nos ubicamos acá en el valle de San Fernando, brindamos lo que es financiamiento totalmente en casa. Le ayudaríamos a financiar con su identificación con vigencia, ya sea de cabo, de su país, un comprobante de trabajo, pero si no lo tiene no hay ningún inconveniente, ni un bitcoin, su dirección actual, brindamos hasta tres años de garantía entonces nuestro vehículo motor, transmisión, aire acondicionado. No sé si tiene algún vehículo en especial que ande buscando.
Speaker B: Pues sí, un carrito pequeño, se dan cuatro puertas, dos puertas, no importa.
Speaker A: Y ya tiene crédito usted sería primera vez financiando.
Speaker B: Caros y todo.
Speaker A: ¿Tiene buen crédito entonces, caballero?
Speaker B: Desgraciadamente no, la pandemia fue la que me afectó.
Speaker A: ¿Y con cuánto cuenta? ¿Ÿousand y con cuánto cuenta usted para el enganche?
Speaker B: Yo la verdad con $1000.
Speaker A: 1000. Fíjense que nosotros acá el mínimo de enganche para un carrito tipo sedal va desde los 2000, porque son igual años recientes y están con poco millaje.
Speaker B: ¿Qué millaje?
Speaker A: Zweitausendein dice que esos andan alrededor de los 30025, 1000 millas. Igual son años recientes, son años de 2018 hasta la fecha. ¿No sé si le gustaría reunirme más para poder venir a visitarnos y venir algo seguro.
Speaker B: Estaría bien ir a ver los carros.
Speaker A: De igual manera puede visitarnos sin ningún compromiso, verdad? Y acá puede venir a ver los vehículos personalmente. Igual le damos una información más detallada conforme a lo que son precios, mensualidades y ya ustedes pueden venir a aplicar acá.
Speaker B: Ok, está bien.
Speaker A: Ok, no sé si le gustaría programar alguna cita con nosotros.
Speaker B: Sería para el domingo.
Speaker A: Este domingo, perfecto, entonces le voy a dejar toda la información correspondiente y en dado caso no me notifica el día domingo que está por acá, pregunta directamente por mi jefe, él se llama José Villarreal.
Speaker B: ¿Ok, ahorita le envío la información, va? Está bien, gracias.
Speaker A: Bueno, bendecido día entonces caballero. Muchas gracias.
Speaker B: Bueno, gracias.
