Speaker A: Hola, muy buenas tardes.
Speaker B: Sí, buenas tardes.
Speaker A: Buenas tardes caballero de acá del dealer. Les regreso la llamada.
Speaker B: Sí, la regla más de tren, pero no le entró.
Speaker A: ¿Ok, este tiene tiempo en este momento de atenderme?
Speaker B: Sí, claro, un poquito.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos unos tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Le estaríamos solicitando solamente tres documentos para poder financiarle. Principalmente su identificación, puede ser de aquí o de su país, pero vigente. Si tiene también un comprobante de ingreso, pero si no tiene, no hay problema.
Speaker B: Tengo mis cheques.
Speaker A: Ah, sí, el último talón de cheques le funciona. Y también lo que es un Bill, cualquier tipo de Bill.
Speaker B: ¿Ok, el del teléfono puede ser?
Speaker A: Sí, el del teléfono puede ser. ¿Y sería su primera vez financiando? ¿Usted ya tiene créditos?
Speaker B: ¿Crédito?
Speaker A: ¿El primer crédito ya financiado?
Speaker B: No, nunca he tenido un carro yo.
Speaker A: ¿Ok, y busca algún vehículo en especial? ¿Marca, año o modelo?
Speaker B: ¿No, pues no en especial, pero hago como unos $2000,02 1501 qué?
Speaker A: ¿Disculpe?
Speaker B: $2500 de enganche.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Se puede llevar un sedán o un azul, no sé, qué le parece? Ok. Nosotros estamos acá en San Fernando, California. ¿No sé si le interesaría venir hasta acá, porque veo que usted está en San Diego, verdad?
Speaker B: Sí, estoy en San Diego.
Speaker A: Le aseguro que nosotros le ayudamos. Solo me trae los requisitos y el enganche y el mismo día le entregamos el vehículo. Yo sé que estamos aproximadamente a 3 h y media de camino, pero nosotros le ofreceríamos un excelente inventario para que se debe un vehículo y facilidades en el financiamiento.
Speaker B: Ok, perfecto.
Speaker A: Le voy a dejar ahí nuestra dirección. Estamos abiertos de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y también los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: Ok, perfecto. Mándame un WhatsApp si gusta, mandame un WhatsApp y ahorita me manda la felicidad que tiene.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Más o menos qué día nos visitaría para estar pendiente?
Speaker B: Yo creo que la otra semana.
Speaker A: ¿Ok, me regalas tu nombre, por favor?
Speaker B: Claro, mi nombre es Azael Aguilar.
Speaker A: Azael.
Speaker B: Azael con doble s a s a e l. Águila.
Speaker A: Ok, perfecto, Azael. Entonces ahí le dejo un WhatsApp con la dirección y me comunico la próxima semana para confirmar su cita.
Speaker B: Sí, por favor. Muchas gracias.
Speaker A: Gracias. Que tenga una bonita tarde. Ÿ.
