Speaker A: ¿Aló? Hola, buen día, tengo el gusto con teca.
Speaker B: Hola, buen día, le saludo de acá.
Speaker C: Del dealer de autos.
Speaker A: Acabamos de intercambiar algunos mensajitos, no sé.
Speaker B: Si tiene tiempo de claro que sí, sí.
Speaker D: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en moto, en transmisión y en aire acondicionado.
Speaker E: Además el primer mes de aseguranza es gratis.
Speaker D: Para calificar con nosotros le estaríamos solicitando tres documentos, los cuales serían una identificación vigente, un comprobante de ingreso 1 Comprobante de domicilio.
Speaker B: Ok.
Speaker D: ¿Cuenta con los tres requisitos o habría inconveniente con alguno?
Speaker B: ¿Pues con el único es cómo sería el comprobante de ingresos?
Speaker D: ¿Me pagan cash con cheque por depósito?
Speaker B: Sí, en cash.
Speaker D: Ok.
Speaker A: ¿Y tiene cuenta bancaria Zweitausendein?
Speaker B: ¿No me tocaría sacar una?
Speaker D: No, no, no. En este caso lo que puede hacer.
Speaker C: Es traernos el número de su jefe.
Speaker D: ¿No sé si usted tiene jefe o.
Speaker B: Jefa que verifique que yo estoy trabajando.
Speaker D: Y este es como el comprobante de ingreso, no ocupa traer nada más que el número de la persona, verdad? Que su jefe, dado caso su jefe no conteste o no le gusta que.
Speaker C: Den su número, lo que podemos hacer.
Speaker D: Es que de acuerdo a la información.
Speaker C: Que usted nos brinda, brinda acá en.
Speaker D: El dealer, le hacemos una carta de trabajo y solo ocupa traer su y.
Speaker B: El bil o entiendo.
Speaker D: ¿Y sería su primera vez financiando o ya ha financiado alguna vez algún vehículo.
Speaker C: En especial que es el bus que marca año?
Speaker B: No, pues un sedan como para.
Speaker A: Aquí le tengo del año 2019 en adelante. ¿2018-2019 no tiene menos?
Speaker D: No, el mínimo año que nos viene.
Speaker A: Ahorita 2018 con uno 800 de enganche.
Speaker B: ¿Uno 800?
Speaker C: Sí, uno 800 de enganche. ¿No sé qué le parece si se anima a visitar? No, puede venir sin ningún compromiso.
Speaker B: Ok, entonces la puedo volver a llamar ese número.
Speaker E: Ok, perfecto.
Speaker C: Entonces ahí le comparto nuestra dirección y si puede pasar esta semana.
Speaker D: Quedó a la orden.
Speaker E: Hola.
Speaker B: Aló.
Speaker E: Hola.
Speaker C: Hola Siria.
