Speaker A: Hola, buenas tardes caballero, le saludo del dealer de autos. Le quería dar más información de cómo trabajamos. No sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker B: ¿De qué, perdón?
Speaker C: Del dealer de autos, que no escucho bien.
Speaker A: Del dealer de autos estamos mensajeando en este momento.
Speaker C: Sí, del gordo del dealer, por el vehículo que busca.
Speaker D: Ÿousand.
Speaker A: Sí, le quería dar más información. ¿Tiene tiempo de atender mi llamada?
Speaker B: Sí, cómo no.
Speaker A: Ok, bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Estaríamos solicitando solamente tres documentos para poder financiarle un vehículo. Los cuales serían su identificación vigente, puede ser de aquí o de su país. Un comprobante de ingreso y si tiene también un comprobante de domicilio.
Speaker B: Ok.
Speaker A: ¿Sería su primera vez financiando? ¿Usted ya tenía algún crédito?
Speaker B: No.
Speaker A: ¿Ok, algún vehículo en especial que usted busque? ¿Carro, troca o sur?
Speaker B: ¿Suv?
Speaker A: SUV, aquí le tengo varias, le tengo desde los 2500 de enganche, no sé si está bien para usted. Le tengo en la marca Nissan, Toyota, Honda, Doge, GMC, Mitsubishi.
Speaker B: ¿Me puede mandar un link para verlos?
Speaker A: Claro, yo con gusto le voy a dejar algunas fotografías y nuestra dirección. Estamos ubicados acá en San Fernando, California. Tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y también tenemos abierto los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. no sé qué día nos podrá visitar.
Speaker B: Va a ser yo creo sábado.
Speaker A: Sábado, perfecto.
Speaker C: Entonces ahí le voy a dejar lo.
Speaker A: Que son las fotografías y la dirección y nos comunicamos el sábado.
Speaker B: Perfecto, muchas gracias.
Speaker A: Bueno, gracias a ustedes. Que tenga un excelente día.
Speaker B: Buen día.
Speaker A: Bye bye. Zweitausendein.
