Speaker A: Hola.
Speaker B: Hola, muy buenas tardes. ¿Tengo el gusto con Annie?
Speaker A: Sí, ella habla.
Speaker B: Disculpe la molestia, le saludó de acá del dealer. Hace una semana se comunicó que estaba interesada en un vehículo y no había logrado contactarla. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker A: A ver, sí.
Speaker B: Ok. Le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros ocupa tres documentos principalmente una identificación, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que ser vigente. También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker A: Ok, mira, comprobantes de ingreso no tengo, pero tengo de que me pagan con cheque personal. Ah, ok.
Speaker B: Si tiene alguna foto, eso le sirve. Si no tiene, igual no hay problema. Solo con la identificación y con el Bill. Ÿousand.
Speaker A: Ok, ok, perfecto. Yo estoy en San Fernando, California.
Speaker B: No sé qué tan lejos le quedemos.
Speaker A: Ah, yo estoy en San Francisco.
Speaker B: ¿Sí, está bastante lejos, verdad? No sé si le interesaría.
Speaker A: Sí, seguido bajo a Fresno, pero déjame ver, porque yo tengo una, tengo que ir a los Ángeles, pero hasta el próximo mes. Lo que pasa es que esto tengo unas citas, unas apoyen este mes, este mes, Zweitausendein. De hecho, ahorita acabo de venir de una y tengo que tener reposo de mínimo tres días. Entonces no sé, dependiendo los resultados que me den para la próxima semana, pero pienso que para los fin, entre finales y principios del otro mes, tal vez pueda ir más tardar el junio. Pero de que voy, voy a ir.
Speaker B: Excelente. ¿Y busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo de preferencia?
Speaker A: Pues tengo un Malibú 2019, pero ando buscando una camioneta familiar, una sub.
Speaker B: Excelente. Le tengo para cinco y para ocho pasajeros. Le tengo la marca Toyota, Honda Doge, Nissan, Mitsubishi, Kia, Hyundai, desde los 2500 enganche.
Speaker A: 2500 de enganche.
Speaker B: ¿Y son del año 2018? El 2023.
Speaker A: Ok, ok, 2500 de enganche está perfecto.
Speaker B: Ahí lo voy a dejar dirección por mensajito de texto y a finales de julio, cuando usted esté lista, nos ponemos en contacto nuevamente.
Speaker A: Ok, perfecto.
Speaker B: Está bien, gracias. Muy amable. Que tenga una bonita tarde.
Speaker A: Igualmente, gracias. Bye.
