Speaker A: Hola, sí, bueno, este soy yo, este Alejandro.
Speaker B: Sí, sí, dígame. Disculpe, estaba en otras llamadas, por eso.
Speaker C: No le pude contestar de ninguno de mis números.
Speaker B: ¿Cómo puedo ayudarle?
Speaker C: ¿Creo que hemos estado hablando hace ratito, verdad?
Speaker A: ¿Sí, me mandó usted apenas me acabo de mandar la ubicación, no?
Speaker C: Sí, se la dejé por de mi otro número.
Speaker B: ¿No lo recibió?
Speaker A: ¿Si, es el número ese 909, no?
Speaker C: Sí, exactamente.
Speaker A: Yo estoy trabajando aquí cerca, me quedan 13 min. De ahí donde me mandó usted la habitación.
Speaker B: Ah, ok.
Speaker C: ¿No puede venir ahora?
Speaker A: No tiene. ¿Me puede mandar una foto? ¿El Honda no tiene carros Honda?
Speaker B: Sí, le voy a dejar fotografías de.
Speaker C: Los Honda de ahí de mi otro número para que las cheque.
Speaker A: ¿Y ese cuánto cuesta?
Speaker C: Fíjese que el precio total si depende.
Speaker B: Del plazo del financiamiento y del porcentaje de interés.
Speaker C: Tenemos que llenar la aplicación para decirle exactamente en cuánto le va a quedar. Ahorita le tengo Honda Civic y también le tengo Honda Accord.
Speaker A: ¿Pero cuánto sale el carro?
Speaker C: El pago mensual mínimo que estamos manejando ahorita es de 500 al mes.
Speaker A: ¿500 al mes?
Speaker C: Si, tendríamos que ver cuál es el.
Speaker B: Que le gusta llenar aplicación para establecer.
Speaker C: Exactamente lo que es el precio mensual. Ahí le dejé una fotografía por un.
Speaker B: Mensajito de texto para que me achaque.
Speaker D: A ver.
Speaker B: ¿Hola, hola, me escuchan?
Speaker A: Para que me salga el pago un poquito más barato.
Speaker B: Venga, saca.
Speaker C: Nosotros vamos a ver de qué forma.
Speaker B: Negociamos para que los pagos le queden un poco más bajos.
Speaker A: Pero si es seguro me dice Dan.
Speaker B: Porque claro que sí aseguro que le ayudamos y aquí cerca anda. ¿Pues ya aprovecho de venir una sola vez a darse la vuelta, porque luego.
Speaker A: Voy a ir 1. Va a perder tiempo ahí me voy a decir que acabo de tener los papeles ahí, no? ¿Una cuenta o no?
Speaker B: Sí, exacto. Venga su traga, su identificación, el título.
Speaker C: Del vehículo y el vehículo para que.
Speaker B: Se lo podamos evaluar. Ok, entonces ya tiene ahí nuestra dirección. Ya le deje las fotos aquí.
Speaker C: Tenemos abierto hasta las 8:00 p.m.
Speaker B: Me manda un mensajito cuando venga en camino para estar pendiente.
Speaker A: ¿Usted me va a entender o otra persona?
Speaker B: Sí, acá lo vamos a atender, pero.
Speaker A: Usted o otra persona si yo estoy.
Speaker B: Ocupada no voy a poder. ¿Pero de lo contrario sí?
Speaker A: Sí, porque luego usted me está diciendo que sí y me entiende a otra persona y ellos me van a decir que no se puede.
Speaker C: Claro que nos pregunta por Eny. Al venir acá ya tenemos su información.
Speaker B: De igual forma acá vamos a estar interviniendo para que le podamos ayudar. Can also precut Bye, bye.
Speaker D: Bye. Ÿousand.
