Speaker A: Solo deme espéreme que me voy a poner los auriculares para que no me trate.
Speaker B: ¿Aló? Sí, hola.
Speaker C: Hola. ¿Me escuchas?
Speaker A: Sí, sí, le escucho.
Speaker D: Le saludo de acá del dealer. Le quería dar un poco más de información de cómo nosotros trabajamos lo que es el financiamiento de los vehículos.
Speaker E: ¿Tiene tiempo de atender mi llamada?
Speaker A: Sí.
Speaker D: Ok. Le comento que nosotros estamos sin alzamiento en casa. Damos estos tres años de garantía en.
Speaker E: Motor, transmisión y aire acondicionado.
Speaker C: Precalificar con nosotros ocupa una identidad, puede.
Speaker D: Ser de aquí o de su país, pero vigente. También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre, no hay.
Speaker C: Problema, es solo para confirmar dirección.
Speaker D: ¿Tiene también un comprobante? Tres. ¿Tiene todos los requisitos?
Speaker B: Habría inconveniente con el no, tengo todos los requisitos.
Speaker D: Perfecto. ¿Y sería su primer crédito?
Speaker B: Que sea algo barato, diría yo.
Speaker C: ¿Con cuánto de enganche cuenta?
Speaker B: No sé. ¿Cuánto piden ustedes?
Speaker C: Fíjese que mínimo por un carro se van.
Speaker E: Andamos pidiendo unos 1800 en cancha.
Speaker D: Los vehículos que le tenemos son de 2019 en adelante. No sé qué le parece.
Speaker E: ¿Y qué día puede venir a visitarnos?
Speaker D: Puede venir sin ningún compromiso, quitar el inventario, a ver qué le parece todo lo que le ofrecemos.
Speaker E: Ahora tenemos a las 8:00 p.m.
Speaker D: Y los domingos hasta las 6:00 p.m.
Speaker A: En la otra semana sería.
Speaker C: Ok, entonces ahí le voy a dejar nuestra dirección y cualquier cosa que haga, la orden. Que tenga un buen día.
Speaker E: Disculpe, una cosa más.
Speaker C: ¿Cuál es su nombre?
Speaker B: Néstor Cajín.
Speaker E: Ok, entonces ahí le voy a hacer.
Speaker C: Nuestra dirección, Néstor, y nos vemos la próxima semana.
Speaker E: Que tenga un buen fin de semana.
Speaker B: Okay.
Speaker A: Good after.
