Speaker A: Hola, muy buenos días.
Speaker B: Un gusto.
Speaker A: ¿Con el caballero Félix?
Speaker B: Sí, dígame.
Speaker A: Estuvimos intercambiando algunos mensajitos acá por WhatsApp. Le quería dar más información de cómo trabajamos. No sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker B: Sí, acabo de salir a break.
Speaker A: Ok. Bueno, le comento que nosotros tenemos vehículos del año 2018 en adelante. Nuestro financiamiento es en casa, es decir, hacemos el financiamiento nosotros mismos. No hay bancos de intermediarios ÿousand. Damos tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Y para calificar con nosotros, principalmente estaría ocupando su identificación, la cual puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente. También tiene los siguientes requisitos que le voy a mencionar. ¿Es si los tiene, verdad? Si no tiene alguno, no hay inconveniente. Lo que sí es indispensable es su identificación. Nos puede traer también el pasaporte. Está perfecto. Y nos puede traer si tiene un Bill donde aparezca su dirección. Si no está su nombre, no hay ningún problema. Solo es para confirmar dirección. Y si tiene también un comprobante de ingreso. Esos son los requisitos. ¿Contaría con los tres o cuál? ¿Con cuáles habría algún inconveniente?
Speaker B: Ok, me interesaría la Durango. ¿Tiene una Durango ahí, no?
Speaker A: Zweitausendein. Sí, le tenemos Dodge Durango desde los 3000 de enganche. No sé qué día la puede venir a ver personalmente.
Speaker B: ¿Cuándo, cuándo? ¿A dónde está el ubicado? Yo vivo en Downey.
Speaker A: Nosotros estamos acá en el valle de San Fernando. No le queda tan retirado.
Speaker B: ¿Está por el 60, no?
Speaker A: Sí, estamos por acá. Exactamente. Tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: Ok, ok. Entonces, este voy a ir el sábado a ver el carro.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces le dejo la dirección y estamos en contacto. Ok, perfecto. Vamos a ver de qué forma trabajamos con los $2000 acá. Pues siempre buscamos la forma de ayudarle al cliente y le ofrecemos facilidades. Podemos ofrecer un down payment diferido, pero es cuestión de que nos visite y que acá pues ya viendo el vehículo podemos entrar en negociación.
Speaker B: Ok, entonces voy a voy a verlos al rato, si puedo salgo temprano, voy a verlo al rato, si no, el sábado.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces cualquier cosa que quedó a la orden, me pueden notificar. Yo sé si puede pasar ahora, si no, pues nos vemos el sábado.
Speaker B: ¿Me mandan la dirección, por favor?
Speaker A: Si, ahí se la dejo por un mensajito. Que tenga un buen día.
Speaker B: Gracias.
Speaker A: Bueno, a la orden.
