Speaker A: Hola, buenos días.
Speaker B: Buenos días.
Speaker A: Le había llamado de acá del dealer, le creamos información de cómo trabajamos. No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: Sí, sí, sí.
Speaker A: Ok, le comento, nosotros estamos acá en San Fernando, California, no le queda tan lejos.
Speaker B: Bueno, yo soy en el condado de Orange.
Speaker A: Orange, creo que somos como 2 h casi. Bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, en transmisión y en aire acondicionado también damos el primer mes de aseguranza gratis. Todos nuestros vehículos son bajos. En mí a título limpio, semi nuevo, del año 2019 al 2023 que tengo carros, tocas y SUV. Y para calificar con nosotros solamente ocupa tres documentos principalmente su identificación, puede ser de aquí o de su país o tiene que estar vigente.
Speaker B: Tengo, tengo el pasaporte de México.
Speaker A: Perfecto. También ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill, si no está su nombre no hay problema, solo para confirmar dirección. Ok, y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker B: Tengo, bueno, yo trabajo para una compañía y el dueño de la compañía me hizo una carta donde explica mi labor en la compañía.
Speaker A: ¿Ok, la carta le funciona? Sí, eso sería perfecto. ¿Busca una troca, verdad?
Speaker B: ¿Sí, una camioneta? Sí.
Speaker A: ¿Ok, fíjese que veo que se tiene 1000 de enganche nada más, ÿ si.
Speaker B: La verdad si es no, no, al.
Speaker A: Inicio le mencioné verdad? Que solo tenemos trocas del 2019 al 2023. Los enganches si están desde los 3000 mínimo para que lo podamos ayudar.
Speaker B: Bueno, para juntar 3000 si se me daría un poco difícil, podría encontrar hasta $2000, no sé si podría ayudarme con algo.
Speaker A: Sí, o definitivamente con 2000 solo tenemos los carros sedán, las trocas sí, definitivamente tienen que traer mínimo 3000 de enganche, Ÿousand. ¿A veces nos vienen trocas un poco de otros años más bajos, como una 2017 que se va con incluso 2800, pero ha sido como lo mínimo de enganche que hemos estado manejando, 3000.
Speaker B: Y qué clase de trocas tiene?
Speaker A: Ahorita le tengo Tacoma, Silverado, Colorado por F 150, Forranger dos.
Speaker B: Bueno, sería yo bueno, busco podría ser Silverado o la Ford F 150 Ÿousand.
Speaker A: Ok, perfecto. ¿Aquí le tengo, le voy a dejar lo que es nuestra dirección y si se anima a venir, puede venir sin ningún compromiso, verdad? Y en todo caso el mismo día le entregamos lo que es la tropa, el día que nos visite.
Speaker B: ¿Puedo tienen usted una página de Internet para donde pueda yo ver el inventario o para estar seguro que cargo tiene y porque bueno, si me queda un poco retirado y para ir como nomás a a perder el tiempo como que no, verdad?
Speaker A: Porque la web no está actualizada. Pero voy a dejar algunas fotografías para.
Speaker B: Que cheque lo que tenemos sí, bueno, estaría bien.
Speaker A: Estamos en contacto que tenemos.
Speaker B: Perdón, sí.
Speaker A: Ahí estamos en contacto. Ahí le dejo la dirección o las fotos.
Speaker B: Ok, muchas gracias.
Speaker A: Gracias otra vez.
Speaker B: Gracias, igualmente.
