Speaker A: Hola, sí, buenas tardes.
Speaker B: Un alumno con el caballero Eric, él mismo. Le saludo de acá del dealer. Disculpen, no contesté su llamada hace un rato porque estaba en otra llamada. No sé si en ese momento tiene tiempo de atenderme. Le saludo del dealer de autos.
Speaker A: Dígame. Sí, ok.
Speaker B: Le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa. Damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros, principalmente ocupa lo que es una identificación, puede ser de aquí o de su país, pero tiene que estar vigente.
Speaker A: Ok.
Speaker B: Si tiene también un Bill, cualquier tipo de Bill, si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección y si tiene también un comprobante de ingreso. Sí, esos son los requisitos. ¿Cuenta con los tres o habría algún inconveniente?
Speaker A: Los tres tengo.
Speaker B: Perfecto. Sería su primera vez financiando. ¿Usted ya ha tenido algún crédito?
Speaker A: ¿Ÿ? Saqué un carro usado en University City, Nissan y otro en Honda, pero la verdad quiero comprar otro, un carro, un i SUV, para que me dedico a hacer Lyft y quiero hacer Lyft Luxury. Todo el vehículo que tengo no me alcanza, no me abastece, pero no me dan más crédito. Entonces quería ver si ustedes me pueden ayudar.
Speaker B: Nosotros el financiamiento que ofrecemos es en banco, en casa, perdón. Si usted va al día con los pagos de sus otros dos vehículos, no tenemos ningún inconveniente con financiarle una sub. ¿Ocuparía mínimo unos 2500 de enganche, no sé qué le parece?
Speaker A: No te inspongo este momento del enganche. Le podría dar el enganche, un cheque mío personal a unos días, pero si es que en el caso daría.
Speaker B: Ok, perfecto. ¿Fíjense que sí, en este caso nosotros entregamos el vehículo cuando el cliente presente lo que es el down payment completo, verdad? Otra forma sería un down payment diferido, es decir, usted es el 80 % del enganche. Ahora, si viene ahora, por ejemplo, le damos dos semanas para que traiga el 20 % restante y se lleve el vehículo el mismo día.
Speaker A: Ok, bueno, entonces voy a hacer eso y de ahí me comunico con ustedes.
Speaker B: Ok, perfecto. ¿Entonces no establecería cita todavía, verdad?
Speaker A: No, no, no, yo le llamo.
Speaker B: Excelente, entonces estamos en contacto. Que tenga una bonita tarde.
