Speaker A: Hola, buenas tardes.
Speaker B: ¿Hola, qué tal? ¿Cómo estás?
Speaker A: ¿Muy bien, y usted qué tal? Acá le saludo del dealer para darle un poco más de información.
Speaker B: Sí, sí, sí, estaba viendo. Señorita, una consulta. ¿Dónde están ubicados ustedes?
Speaker A: Estamos acá en el valle de San Fernando, a la par de los Ángeles.
Speaker B: Ah, yo estoy por Fontana, estoy muy lejos.
Speaker A: ¿Está en Fontana? ¿No le interesaría venir hasta acá?
Speaker B: ¿Yo quisiera saber si cuáles son los requisitos?
Speaker A: Fíjense que principalmente su identificación vigente. Puede ser de aquí o de su país. Con que esté vigente o suficiente. También lo que es un comprobante de domicilio, que es cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre, no hay problema. Y si tiene también un comprobante de ingreso.
Speaker B: Sí, sí, sí. El problema que se ve es que yo acá Zweitausendein, yo acá tengo año y medio en el país, yo soy peruano.
Speaker A: Ok, perfecto.
Speaker B: Estoy trabajando en una bodega, ya tengo año y medio.
Speaker A: ¿Le pagan cash?
Speaker B: No, me ponen en talón de cheque. Bueno, y ahora me dan tarjeta.
Speaker A: ¿Su último talón de cheque le funciona como comprobante de ingreso?
Speaker B: Y lo que es sí, pero acá hay un detalle de que yo estoy trabajando con un hombre que no es real mío ni de seguro.
Speaker A: Ok. Fíjese que nosotros trabajamos con la mayoría de hispanos en este caso y de latinos pues. ¿En este caso no hay ningún problema con que ustedes estén trabajando bajo otro nombre?
Speaker B: Sí, sí, sí tengo, sí tengo ahí medio. La compañía sabe, la gente sabe, pero me pagan con un seguro que no es. ¿Entonces yo soy mecánico, no?
Speaker A: Ok, perfecto. ¿No hay ningún problema con que el comprobante de ingreso no salga a su nombre? Eso es lo de menos acá porque.
Speaker B: Me traigas una estoy buscando un carrito, no del año, lo que pasa es que me estoy yendo caminando en mi trabajo camino cinco semáforos y para mí me cuesta de noche salir, da miedo. Entonces estoy buscando un carrito, pero económico.
Speaker A: Ÿ. Los que le tengo son del año 2018 en adelante. De momento no le tengo de menor año. Pero eso sí, nosotros estaríamos dispuestos a ayudarle. ¿Y con 1500 usted se lo lleva? ¿Con 1800, perdón? Inclusive con 1500 podemos trabajar.
Speaker B: Con 1000 tú vas a Sí, con.
Speaker A: 1500 a 1800 podríamos trabajar con el enganche.
Speaker B: Yo tengo 1000 enganches.
Speaker A: ŸOusand.
Speaker B: Entonces dígame un tiempito más y yo lo visito.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces ahí le voy a compartir nuestra dirección. ¿Más o menos dentro de cuánto tiempo estaría listo para poder llamarle? Yo.
Speaker B: Llévame dos semanas porque hoy te tengo Maquemil.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces me comunico nuevamente en dos semanas para confirmar que usted ya está listo para que nos visite.
Speaker B: ¿Por favor, su qué documentos piden, verdad?
Speaker A: Sí, ahí se lo voy a dejar por mensajito los documentos también.
Speaker B: Gracias. Por ahí de repente trabajamos pues no, gracias.
Speaker A: Aquí somos a la orden que tengo una bonita tarde. Okay, ahí se los dejo por mensajito.
Speaker B: Gracias. Buen día.
