Speaker A: Hola, buen día, tengo el gusto con Dani.
Speaker B: Sí, le saludo de acá del dealer.
Speaker A: De autos, no sé si tiene tiempo de atender mi llamada.
Speaker C: ¿Cómo, cómo dijo?
Speaker B: Disculpe, le saludo del dealer de autos.
Speaker A: Por el vehículo que busca, quería darle más información de cómo trabajamos, no sé si puede atender mi llamada.
Speaker C: Sí, sí, digo, escucho.
Speaker A: Ok, bueno, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros le estaríamos solicitando solamente tres documentos, los cuales serían su identificación, puede ser de aquí o de su país, pero vigente. Claro, también ocupa un Bill, cualquier tipo de Bill. Si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección.
Speaker C: ¿Eso es lo requisito, disculpen, la identificación, qué más?
Speaker A: Un Bill 1, comprobante de ingreso, lo.
Speaker C: Que pasa ahí va como tipo directo.
Speaker A: Ok, en ese caso si no tiene cómo comprobar ingreso, tampoco hay problema, de acuerdo a la información que nos brinde. ¿Si queda en el sitio, yo tengo.
Speaker C: Claro, yo tengo mi cuenta de banco, ahí están los ingresos que entran, no?
Speaker A: Ah, ok, excelente. Entonces un estado de cuenta le funciona perfectamente y busca tu vehículo en especial.
Speaker C: ¿Qué vehículos tiene para ver?
Speaker A: Carros, trocas y sub del año 2018 en adelante.
Speaker C: ¿Pero camionetitas?
Speaker B: Sí, camionetas familiares o pickup de.
Speaker C: ¿Hola, de cinco pasajeros chicos, de cinco, cuatro pasajeros?
Speaker A: De cinco pasajeros le tengo varias, desde los 2300 de enganche, le tengo en la marca Nissan, en la marca Toyota, le tengo en la marca Mitsubishi, Kia, Ford, no sé qué día puede venir personalmente a verlas.
Speaker C: Ok.
Speaker A: Disculpe.
Speaker C: Ya dígame. ¿Pero su dinero a dónde está más o menos?
Speaker A: Estamos acá en el valle de San Fernando. Le voy a dejar la dirección por un mensajito de texto para que se cheque ahí la distancia.
Speaker C: Claro, porque mira, yo estoy ahorita en. ¿Cómo se llama? En la Quinta, California. En la Quinta por India, Corindia y yo quería saber más o menos la distancia.
Speaker A: Ok, le voy a dejar entonces la dirección. Fíjate que no sé exactamente a qué distancia estamos, pero ahí lo voy a compartir la dirección ÿousand para que usted cheque a ver cuando nos podría visitar. Tenemos abierto de lunes a sábado hasta las 8:00 p.m. y domingos hasta las 6:00 p.m.
Speaker C: ¿Ok, mire, pero yo, o sea, yo en sí, yo soy de New Jersey, pero como mi trabajo es se mueve de aquí para allá, estamos en California acá cuatro meses nos muevo para Texas y así nos mueve por los Ángeles, me entiendes?
Speaker A: Ok, fíjense que en este caso lo que nosotros solicitamos es que traiga un Bill de California para que le podamos ayudar, sin importar que usted cada cierto tiempo se esté moviendo pero si nos trae Bill de California, nosotros le ayudamos. ¿Los pagos después como se hacen en línea, pues no hay ningún inconveniente con eso, verdad?
Speaker C: ¿Un Bill, como un Bill, un recibo de luz, algo?
Speaker A: Sí, puede ser un recibo de agua, de luz, de teléfono. Si no está su nombre, no hay problema.
Speaker B: ¿Como le comenté anteriormente, lo que pasa.
Speaker C: Es que yo, lo que pasa es que como nosotros viajamos, yo soy de New Jersey y la empresa nos brinda el departamento, me entiendes? ¿Yo no puedo tener un Bill de la casa porque supuestamente nos aquí en un departamento ahí cuando nos movemos y así, me entiendes?
Speaker A: ¿Pero no le llega ningún tipo de Bill, sin importar qué Bill sea?
Speaker C: No, lo que pasa es que llega, pero yo creo que le llega el correo de la dueña en la casa.
Speaker A: ¿Tendría que conseguir un Bill de California?
Speaker C: ¿Cómo?
Speaker A: Si tendría que conseguir un Bill de California. Ese es un requisito indispensable.
Speaker C: Cualquier Bill de cualquier caso o cualquier.
Speaker B: Bill, no importa de qué dirección, puede.
Speaker A: Ser de algún amigo. ¿Lo que queremos es una dirección para que queden en la aplicación, verdad?
Speaker C: ¿Ok, y mire, y en caso, y cómo hago si yo regreso para Jersey, para mi estado ÿousand y normal, la cuenta la pago con mi tarjeta? ¿Las cuotas?
Speaker A: ¿Claro que sí, las cuotas las puedes.
Speaker B: Pagar en línea o eso no tiene.
Speaker C: Que ver nada entonces?
Speaker A: ¿No, por eso es que nosotros le ayudamos a casa de otro estado, verdad? Porque los pagos son en línea.
Speaker C: ¿2500 me dijo?
Speaker B: Sí, para el enganche.
Speaker A: ¿Y sería su primera vez financiando? ¿Yo tenía algún crédito?
Speaker C: ¿Primera vez? No, primera vez. ¿Lo que pasa es que mi seguro llega acá un mes, me entiendes? Mi propio trabajo, mi seguro llega a cabo un mes. ¿Cómo podría ser eso?
Speaker A: Ok, bueno, en ese caso, si no tiene crédito, no hay problema, solo se trae la identificación, el BID y lo que son los estados de cuenta. Con eso es suficiente, no ocupa ningún otro requisito.
Speaker C: Ok, entonces yo estoy, mandeme la dirección, pero más o menos ustedes aquellos están ya estamos más o -1 h, pero.
Speaker B: Que estamos aproximadamente 1 h. Ok, mándeme.
Speaker C: Toma la dirección para yo conseguirme hacer un amigo acá, alguien que tenga y que me preste su vida para poder yo ir. Sí, sí.
Speaker A: Perfecto. Entonces ahí le dejo la dirección y estamos en contacto.
Speaker C: Ok, gracias. Su nombre, disculpe.
Speaker A: Gracias.
Speaker B: Mi nombre es Judith Ÿousand Judy.
Speaker C: Okay, bye.
