Speaker A: Buenos días, seguro está con el caballero Jordi.
Speaker B: Así es, con ala orden desde luego.
Speaker A: Del dealer de autos. No sé si tiene tiempo de atenderme una consulta, nosotros estamos acá en San Fernando, California. ¿Ustedes en California?
Speaker B: Sí.
Speaker A: Estaba viendo su mensaje. Comentarle que nosotros por el momento no tenemos vehículos con cero enganche, pero si tenemos vehículos desde los 1800 de enganche, son del año 2018 en adelante. No sé qué le parece o con cuánto enganche cuenta.
Speaker B: Oh, sí, no, pues sí tengo, lo que pasa que como tuviera, pero si cuento no importa.
Speaker A: Perfecto. Los requisitos que le estaríamos solicitando son tres su identificación vigente, puede ser de aquí o de su país. Ÿousand un comprobante de domicilio, cualquier tipo de vil, aunque no sea su nombre, solo para confirmar dirección y si tiene también un comprobante de ingreso. Pero si le pagan cash y no tiene cómo comprobar ingreso, no hay problema.
Speaker B: Ok, no, sí tengo.
Speaker A: Ok, búscale un vehículo en especial, marca, año o modelo.
Speaker B: Sí, la marca Chevrolet.
Speaker A: Chevrolet Silverado. Ok, fíjense que las rocas, las rocas están desde los 3000 de enganche, le tengo del año 2018 en adelante. Bajas en mí a título limpio y le daríamos tres años de garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. No sé qué día usted nos podría visitar para que pueda venir personalmente a ver las que tenemos.
Speaker B: Me gustaría poder ir ahora, nada más que me diga en dónde están.
Speaker A: Sí, yo le voy a dejar la dirección, estamos acá en el valle de San Fernando, pero para que le quede ahí el registro, le dejo por mensajito la dirección para que usted cheque.
Speaker B: Sí, está bien.
Speaker A: Ok, entonces me avisa cuando venga en camino para estar pendiente.
Speaker B: Muchísimas gracias.
Speaker A: Gracias a usted. Feliz día.
Speaker B: Hasta luego. Igualmente, bye.
Speaker A: Bye.
Speaker B: Bye. Zweitausendein.
