Speaker A: ¿Buenos días Miguel, me escucha?
Speaker B: Le saludo de acá del dile.
Speaker A: Quería darle más información sobre cómo trabajamos.
Speaker B: No sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker C: Claro, dímelo.
Speaker A: Ok, le comento que nosotros hacemos financiamiento en casa, damos hasta tres años de.
Speaker B: Garantía en motor, transmisión y aire acondicionado. Para calificar con nosotros le estaríamos solicitando solamente tres documentos, los cuales serían una identificación vigente, puede ser de aquí o de su país, también ocupa un BIR, cualquier tipo de bill, si no está su nombre, no hay problema, solo para confirmar dirección. ¿Y si tiene también un comprobante de.
Speaker C: Ingreso, en cuántos de ingresos?
Speaker A: No, el último, si tiene el cheque, su último talón de cheque le funciona.
Speaker C: Y por cash, si le pagan cash.
Speaker A: Y no tiene cómo confirmar lo que es un comprobante de ingreso, no hay.
Speaker B: Ningún problema, solo se trae la identificación y el bill y con eso nosotros le ayudamos.
Speaker C: ¿Y el bill de qué?
Speaker A: Cualquier tipo de bill, no importa qué.
Speaker B: Tipo de bill sea, solo es para confirmar dirección.
Speaker A: ¿Ok, y sería su primera vez financiando, usted ya tenía algún crédito?
Speaker C: No.
Speaker A: ¿Ok, algún vehículo en especial que busque? ¿Marca, año o modelo?
Speaker C: ¿En cuanto saldría uno de 2015?
Speaker B: Del 2015 no le tengo, le tengo solo del 2018 en adelante.
Speaker A: ¿Y ocuparía mínimo unos 2000 de enganche ÿousand, no sé qué le parece?
Speaker B: Fíjese que para saber el precio total.
Speaker A: Si tendríamos que llenar aplicación para negociar.
Speaker B: El plazo del financiamiento y el porcentaje de interés.
Speaker A: No sé qué día nos podría visitar.
Speaker B: Acá estamos en San Fernando, California y.
Speaker A: Tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m.
Speaker B: Hasta las 8:00 p.m. y los domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m. ¿Puede visitarnos sin ningún compromiso, verdad? Solo para venir a checar toda esa información, no sé qué le parece. Ok, si gusta pues le voy a.
Speaker A: Compartir nuestra dirección por un mensajito de texto y si se anima a venir.
Speaker B: Quedamos a la orden.
Speaker C: Yo creo que no señor, porque estoy retirado.
Speaker B: Ok, perfecto. Que tenga un excelente día.
Speaker C: Gracias.
Speaker A: Bueno, bye bye. Zweitausendein.
