Speaker A: Hola, buenas tardes. ¿Tengo el gusto con Isael?
Speaker B: Sí, así es.
Speaker A: Les saludo de acá del dealer de autos, no sé si tiene tiempo de atenderme.
Speaker B: ¿Qué dealer es?
Speaker A: Disculpas, somos Cali go autos, estamos acá en San Fernando, California.
Speaker B: ¿Oh, están en San Fernando? Pensé que tenían aquí sucursales por lo que es Anaheim.
Speaker A: ¿Ok, no le interesaría venir hasta acá? ¿San Fernando, California? Tenemos buenas promociones, un buen inventario y además calificamos cualquier tipo de crédito Ÿ.
Speaker B: O que sepa que está viendo que no piden lo que es seguro social, nada.
Speaker A: No, solo ocupa su identificación vigente, un bill, si no está su nombre no hay problema, y si llegara a tener también un comprobante de ingreso, pero si no tiene, no hay problema tampoco. Ok, si le pagan cash no hay problema, solo la identificación y el bill. Y como le digo, puede ser cualquier tipo de bill, aunque no esté su nombre, solo para comprobar dirección. ¿Y usted busca algún vehículo en especial, marca, año o modelo?
Speaker B: Sí, acá está buscando lo que es una troca, pues no importa si sea una Foro o una Tacoma.
Speaker A: Ok, aquí le tengo Ford, también le tengo Tacomas del 2018 en adelante, con tres años de garantía en motor, en transmisión, en aire acondicionado y el primer mes de aseguranza gratis. ¿Ocupa mínimo unos 3500 de enganche, no sé qué le parece?
Speaker B: ¿3500 de enganche, pero para una Tacoma?
Speaker A: Para una Tacoma, para una Ford con 3000 la trabajamos.
Speaker B: Ok, ok, entonces déjeme hablar con mi esposa que me dice yo a lo mejor se le regresa la llamada.
Speaker A: Ok, perfecto. Entonces ahí le dejo nuestra dirección. No sé más o menos qué día podrían pasar, si se animan a venir, tenemos abierto de lunes a sábado desde las 10:00 a.m. hasta las 8:00 p.m. y domingos desde las 10:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.
Speaker B: Ok, si está bien, entonces si a lo mejor si te regreso además este número mañana Zweitausendein.
Speaker A: Okay, perfecto. Entonces estamos a la orden.
Speaker B: Sí, está bien, gracias.
Speaker A: Bueno, bye.
